Condiciones de uso y venta
Última actualización el 11 de agosto de 2021.
Para ver la versión anterior de las Condiciones de uso y venta, haga clic aquí.
Bienvenido a Amazon.es.
Amazon Europe Core SARL, Amazon EU SARL y/o sus filiales ("Amazon") le proporcionan funciones del sitio web y otros productos y servicios cuando visita o compra en Amazon.co.uk (el "sitio web"), utiliza dispositivos, productos o servicios de Amazon, utiliza aplicaciones de Amazon para dispositivos móviles o utiliza software proporcionado por Amazon en relación con cualquiera de los anteriores (colectivamente "Servicios de Amazon").
Consulte nuestro Aviso de privacidad, nuestro Aviso de cookies y nuestro Aviso de anuncios basados ​​en intereses para comprender cómo recopilamos y procesamos su información personal a través de los Servicios de Amazon.
Amazon proporciona los Servicios de Amazon y le vende nuestros productos sujeto a las condiciones establecidas en esta página.
Amazon.co.uk es el nombre comercial de Amazon.
Condiciones de uso
Condiciones de venta
Condiciones de uso
Lea atentamente estas condiciones antes de utilizar los Servicios de Amazon.
Al utilizar los Servicios de Amazon, usted declara que acepta estar sujeto a estas condiciones.
Ofrecemos una amplia gama de servicios de Amazon y, en ocasiones, pueden aplicarse términos adicionales.
Cuando utiliza un Servicio de Amazon (por ejemplo, Su perfil, Tarjetas de regalo o aplicaciones de Amazon para dispositivos móviles), también estará sujeto a los términos, pautas y condiciones aplicables a ese Servicio de Amazon ("Términos del servicio").
Si estas Condiciones de uso son incompatibles con los Términos de servicio, prevalecerán esos Términos de servicio.
Aviso y procedimiento para presentar reclamaciones por infracciones de derechos
Aviso y procedimiento para notificar a Amazon sobre contenido difamatorio
1.
COMUNICACIONES ELECTRÓNICAS
Cuando utiliza cualquier Servicio de Amazon o nos envía correos electrónicos, se está comunicando con nosotros electrónicamente.
Nos comunicaremos con usted electrónicamente de diversas formas, como por correo electrónico, mensajes de texto, avisos automáticos en la aplicación o mediante la publicación de mensajes de correo electrónico o comunicaciones en el sitio web o a través de otros Servicios de Amazon, como nuestro Centro de mensajes.
Para fines contractuales, usted acepta que todos los acuerdos, avisos, divulgaciones y otras comunicaciones que le proporcionamos electrónicamente satisfacen cualquier requisito legal de que dichas comunicaciones se realicen por escrito, a menos que las leyes obligatorias aplicables requieran específicamente una forma de comunicación diferente.
2.
RECOMENDACIONES Y PERSONALIZACIÓN
Como parte de los Servicios de Amazon, recomendaremos características, productos y servicios, incluidos anuncios de terceros que puedan ser de su interés, identificaremos sus preferencias y personalizaremos su experiencia.
3.
DERECHOS DE AUTOR, DERECHOS DE AUTOR Y DERECHOS DE BASE DE DATOS
Todo el contenido incluido o disponible a través de cualquier Servicio de Amazon, como texto, gráficos, logotipos, íconos de botones, imágenes, clips de audio, descargas digitales y compilaciones de datos, es propiedad de Amazon o de sus proveedores de contenido y está protegido por las leyes de derechos de autor, derechos de autor y derechos de bases de datos de Luxemburgo e internacionales.
La compilación de todo el contenido incluido o disponible a través de cualquier Servicio de Amazon es propiedad exclusiva de Amazon y está protegida por las leyes de derecho de autor y de bases de datos de Luxemburgo e internacionales.
No puede extraer ni reutilizar partes del contenido de ningún Servicio de Amazon sin nuestro consentimiento expreso por escrito.
En particular, no puede utilizar ninguna extracción de datos, robots o herramientas similares de recopilación y extracción de datos para extraer (ya sea una o muchas veces) para su reutilización partes sustanciales del contenido de cualquier Servicio de Amazon, sin nuestro consentimiento expreso por escrito.
Tampoco puede crear ni publicar su propia base de datos que incluya partes sustanciales de cualquier Servicio de Amazon (por ejemplo, nuestros precios y listados de productos) sin nuestro consentimiento expreso por escrito.
4.
MARCAS COMERCIALES
Haga clic aquí para ver una lista no exhaustiva de las marcas comerciales de Amazon.
Además, los gráficos, logotipos, encabezados de página, íconos de botones, scripts y nombres de servicios incluidos o disponibles a través de cualquier Servicio de Amazon son marcas comerciales o imágenes comerciales de Amazon.
Las marcas comerciales y la imagen comercial de Amazon no se pueden utilizar en relación con ningún producto o servicio que no sea de Amazon, de ninguna manera que pueda causar confusión entre los clientes o de cualquier manera que menosprecie o desacredite a Amazon.
Todas las demás marcas comerciales que no son propiedad de Amazon y que aparecen en cualquier Servicio de Amazon son propiedad de sus respectivos dueños, quienes pueden o no estar afiliados, conectados o patrocinados por Amazon.
5.
PATENTES
Una o más patentes propiedad de Amazon se aplican a los Servicios de Amazon y a las funciones y servicios accesibles a través de los Servicios de Amazon.
Partes de los Servicios de Amazon operan bajo licencia de una o más patentes.
Haga clic aquí para ver una lista no exhaustiva de las patentes de Amazon aplicables y las patentes con licencia aplicables.
6.
LICENCIA Y ACCESO
Sujeto a su cumplimiento de estas Condiciones de uso y los Términos de servicio aplicables y al pago de cualquier tarifa aplicable, Amazon o sus proveedores de contenido le otorgan una licencia limitada, no exclusiva, intransferible y no sublicenciable para acceder y hacer uso personal y no comercial de los Servicios de Amazon.
Esta licencia no incluye ninguna reventa o uso comercial de ningún Servicio de Amazon o su contenido; cualquier recopilación y uso de listados de productos, descripciones o precios; cualquier uso derivado de cualquier Servicio de Amazon o su contenido; cualquier descarga o copia de información de la cuenta en beneficio de otro comerciante; o cualquier uso de minería de datos, robots o herramientas similares de recopilación y extracción de datos.
Todos los derechos que no se le otorgan expresamente en estas Condiciones de uso o en los Términos de servicio están reservados y retenidos por Amazon o sus licenciantes, proveedores, editores, titulares de derechos u otros proveedores de contenido.
Ningún Servicio de Amazon, ni ninguna parte de ningún Servicio de Amazon, puede reproducirse, duplicarse, copiarse, venderse, revenderse, visitarse o explotarse de otro modo para ningún fin comercial sin nuestro consentimiento expreso por escrito.
No puede enmarcar ni utilizar técnicas de enmarcado para incluir ninguna marca comercial, logotipo u otra información de propiedad exclusiva (incluidas imágenes, texto, diseño de página o formulario) de Amazon sin nuestro consentimiento expreso por escrito.
No puede utilizar metaetiquetas ni ningún otro "texto oculto" que utilice los nombres o marcas comerciales de Amazon sin nuestro consentimiento expreso por escrito.
No puede hacer un mal uso de los Servicios de Amazon.
Puede utilizar los Servicios de Amazon sólo según lo permita la ley.
Las licencias otorgadas por Amazon terminan si usted no cumple con estas Condiciones de uso o cualquiera de los Términos de servicio.
7.
TU CUENTA
Es posible que necesite su propia cuenta de Amazon para utilizar ciertos Servicios de Amazon, y es posible que deba iniciar sesión en la cuenta y tener un método de pago válido asociado a ella.
Si hay algún problema al cargar el método de pago seleccionado, podemos cobrar cualquier otro método de pago válido asociado con su cuenta.
Haga clic en Sus pagos y luego en Administrar opciones de pago para administrar las opciones.
Si utiliza cualquier Servicio de Amazon, es responsable de mantener la confidencialidad de su cuenta y contraseña y de restringir el acceso a su computadora, y en la medida permitida por la ley aplicable, acepta aceptar la responsabilidad de todas las actividades que ocurran bajo su cuenta o contraseña.
Debe tomar todas las medidas necesarias para garantizar que la contraseña se mantenga confidencial y segura y debe informarnos de inmediato si tiene algún motivo para creer que alguien más conoce su contraseña, o si la contraseña se está utilizando o es probable que se utilice de manera no autorizada.
Usted es responsable de garantizar que los datos que nos proporciona sean correctos y completos, y de informarnos de cualquier cambio en la información que haya proporcionado.
Puede acceder a su información en la sección Su cuenta del sitio web.
Consulte nuestra página de ayuda para proteger su privacidad para acceder a su información personal.
No debe utilizar ningún Servicio de Amazon: (i) de ninguna manera que cause, o pueda causar, que cualquier Servicio de Amazon o cualquier acceso a él sea interrumpido, dañado o perjudicado de alguna manera, o (ii) con fines fraudulentos, o en conexión con un delito penal u otra actividad ilegal, o (iii) para causar molestias, inconvenientes o ansiedad.
Nos reservamos el derecho de rechazar cualquier Servicio de Amazon o cancelar cuentas si su comportamiento proporciona una razón justificada para hacerlo.
Este será el caso, en particular, si usted incumple las leyes aplicables, las disposiciones contractuales aplicables, nuestras directrices o nuestras políticas, a las que puede acceder en el sitio web.
Independientemente de dicha limitación o terminación, usted seguirá teniendo acceso al contenido y a los servicios adquiridos por usted hasta ese momento.
8.
RESEÑAS, COMENTARIOS, COMUNICACIONES Y OTROS CONTENIDOS
Los visitantes pueden publicar reseñas, comentarios y otro contenido; enviar tarjetas electrónicas y otras comunicaciones; y enviar sugerencias, ideas, comentarios, preguntas u otra información, siempre y cuando el contenido no sea ilegal, obsceno, abusivo, amenazante, difamatorio, invasivo de la privacidad, que infrinja los derechos de propiedad intelectual o de otro modo perjudicial para terceros o objetable y no consista ni contenga virus de software, campañas políticas, solicitudes comerciales, cartas en cadena, correos masivos o cualquier forma de "spam".
No puede utilizar una dirección de correo electrónico falsa, hacerse pasar por ninguna persona o entidad ni engañar de otro modo sobre el origen de una tarjeta u otro contenido.
Nos reservamos el derecho (pero no, en ausencia de un formulario de notificación válido, la obligación) de eliminar o editar dicho contenido.
Si cree que cualquier contenido o publicidad para la venta en cualquier Servicio de Amazon contiene una declaración difamatoria, o que sus derechos de propiedad intelectual están siendo infringidos por un artículo o información en cualquier Servicio de Amazon, notifíquenos completando y enviando el formulario de notificación correspondiente y le responderemos.
Si publica reseñas, comentarios, preguntas o respuestas de clientes u otro contenido generado por usted para mostrar en el sitio web (incluidas imágenes, videos o audio, todos juntos "contenido", otorga a Amazon (a) una licencia no exclusiva y libre de regalías para usar, reproducir, publicar, poner a disposición, traducir y modificar dicho contenido en todo el mundo (incluido el derecho a sublicenciar estos derechos a terceros) y (b) el derecho a usar el nombre que usted envía en relación con dicho contenido.
Esta disposición no transfiere ningún derecho moral.
Puede eliminar su contenido de la vista pública o, cuando se ofrezca dicha funcionalidad, cambiar la configuración para que solo se muestre a las personas a quienes otorga acceso.
Usted declara y garantiza que posee o controla todos los derechos sobre el contenido que publica; que, a la fecha en que se publica el contenido o material: (i) el contenido y el material son exactos; y (ii) el uso del contenido y material que usted proporciona no infringe ninguna política o directriz aplicable y no causará daño a ninguna persona o entidad (incluso que el contenido o material no sea difamatorio).
Usted acepta indemnizar a Amazon por todos los reclamos presentados por un tercero contra Amazon que surjan de o en conexión con el contenido y el material que usted proporciona, excepto en la medida en que surja cualquier responsabilidad de nuestra incapacidad para eliminar adecuadamente el contenido cuando se le notifique la naturaleza ilegal del contenido (formulario de aviso) que surja de o sobre la base de, o se origine del contenido que nos ha comunicado.
Al eliminar contenido de la vista pública, usted retira su licencia para que Amazon publique y ponga a disposición pública ese contenido.
9.
RECLAMACIONES DE PROPIEDAD INTELECTUAL
Amazon respeta la propiedad intelectual de otros.
Si cree que sus derechos de propiedad intelectual se han utilizado de una manera que genera preocupaciones de infracción, siga nuestro Aviso y procedimiento para presentar reclamaciones por infracciones de derechos.
10.
TÉRMINOS DEL SOFTWARE DE AMAZON
Además de estas Condiciones de uso, los términos que se encuentran en los Términos adicionales del software de Amazon se aplican a cualquier software (incluidas las actualizaciones o mejoras del software y cualquier documentación relacionada) que ponemos a su disposición de vez en cuando para su uso en relación con los Servicios de Amazon (el "Software de Amazon").
11.
OTROS NEGOCIOS
Otras partes distintas a Amazon operan tiendas, brindan servicios o venden líneas de productos en este sitio web.
Además, proporcionamos enlaces a sitios de empresas afiliadas y otras empresas determinadas.
No somos responsables de examinar o evaluar, y no garantizamos las ofertas de ninguna de estas empresas o individuos ni el contenido de sus sitios web.
Amazon no asume ninguna responsabilidad por las acciones, productos y contenidos de todos estos o de cualquier otro tercero.
Puede saber cuándo un tercero está involucrado en sus transacciones y podemos compartir su información relacionada con esas transacciones con ese tercero.
Debe revisar cuidadosamente sus declaraciones de privacidad y otras condiciones de uso.
12.
EL PAPEL DE LA AMAZONÍA
Amazon permite a vendedores externos publicar y vender sus productos en Amazon.co.uk.
En cada caso, esto se indica en la página de detalles del producto respectivo.
Si bien Amazon como proveedor de servicios ayuda a facilitar las transacciones que se llevan a cabo en el sitio web de Amazon, Amazon no es ni el comprador ni el vendedor de los artículos del vendedor.
Amazon ofrece un servicio para que vendedores y compradores negocien y completen transacciones.
En consecuencia, el contrato formado al finalizar la venta de estos productos de terceros es únicamente entre comprador y vendedor.
Amazon no es parte de este contrato ni asume ninguna responsabilidad que surja de él o esté relacionada con él ni es el agente del vendedor.
El vendedor es responsable de la venta de los productos y de abordar cualquier reclamo del comprador o cualquier otro problema que surja de o esté relacionado con el contrato entre el comprador y el vendedor.
Debido a que Amazon quiere que el comprador tenga una experiencia de compra más segura, ofrece la garantía de la A a la Z de Amazon además de cualquier derecho contractual o de otro tipo.
Para conocer las condiciones relacionadas con la venta por parte de terceros en Amazon.co.uk, consulte el Acuerdo de participación.
13.
NUESTRA RESPONSABILIDAD
Haremos todo lo posible para garantizar que la disponibilidad de los Servicios de Amazon sea ininterrumpida y que las transmisiones estén libres de errores.
Sin embargo, debido a la naturaleza de Internet, esto no se puede garantizar.
Además, su acceso a los Servicios de Amazon también puede suspenderse o restringirse ocasionalmente para permitir reparaciones, mantenimiento o la introducción de nuevas instalaciones o servicios.
Intentaremos limitar la frecuencia y duración de dicha suspensión o restricción.
Amazon no será responsable de (i) pérdidas que no hayan sido causadas por ningún incumplimiento por nuestra parte, o (ii) cualquier pérdida comercial (incluida la pérdida de ganancias, ingresos, contratos, ahorros anticipados, datos, buena voluntad o gastos desperdiciados), o (iii) cualquier pérdida indirecta o consecuente que no fuera previsible ni para usted ni para nosotros cuando comenzó a utilizar los Servicios de Amazon.
No seremos responsables de ningún retraso o incumplimiento de nuestras obligaciones bajo estas condiciones si el retraso o incumplimiento surge de cualquier causa que esté fuera de nuestro control razonable.
Esta condición no afecta su derecho legal a que le envíen bienes o servicios dentro de un tiempo razonable o a recibir un reembolso si los bienes o servicios solicitados no pueden suministrarse dentro de un tiempo razonable debido a una causa fuera de nuestro control razonable.
Las leyes de algunos países no permiten algunas o todas las limitaciones descritas anteriormente.
Si estas leyes se aplican a usted, es posible que algunas o todas las limitaciones anteriores no se apliquen a usted y es posible que tenga derechos adicionales.
Nada en estas condiciones limita o excluye nuestra responsabilidad por representaciones fraudulentas hechas por nosotros o por muerte o lesiones personales causadas por nuestra negligencia o mala conducta intencional.
14.
LEY APLICABLE
Estas condiciones se rigen e interpretan de conformidad con las leyes del Gran Ducado de Luxemburgo, y queda expresamente excluida la aplicación de la Convención de las Naciones Unidas sobre Contratos de Compraventa Internacional de Mercaderías.
Si es un consumidor y tiene su residencia habitual en la UE o el Reino Unido, también disfruta de la protección que le brindan las disposiciones obligatorias de la ley de su país de residencia.
Ambos aceptamos someternos a la jurisdicción no exclusiva de los tribunales del distrito de la ciudad de Luxemburgo, lo que significa que usted puede presentar una reclamación para hacer cumplir sus derechos de protección del consumidor en relación con estas Condiciones de uso en Luxemburgo o en el país de la UE en el que vive.
Si reside en la UE, la Comisión Europea proporciona una plataforma de resolución de disputas en línea, a la que puede acceder aquí: https://ec.europa.eu/consumers/odr.
Si desea informarnos sobre un asunto, comuníquese con nosotros.
15.
CONTROLES DE EXPORTACIÓN
Usted acepta que no exportará, reexportará ni transferirá ningún producto (incluido software u otros productos digitales) que haya comprado en el sitio web a ningún país, individuo, corporación, organización o entidad al que dicha exportación esté restringida o prohibida por la ley.
Por ejemplo, las sanciones y embargos económicos impuestos por la Unión Europea, las Naciones Unidas, los Departamentos de Estado, del Tesoro o de Comercio de EE. UU. y otras autoridades gubernamentales (como embargos impuestos a países específicos o sanciones económicas impuestas a individuos o empresas por delitos de terrorismo o lavado de dinero) pueden prohibirle llevar productos a otros países, incluso para su uso personal, y/o enviar productos (ya sea físicamente por correo o digitalmente por correo electrónico o intercambio de archivos) a individuos, corporaciones, organizaciones o entidades particulares.
Además, usted acepta que no comprará ningún producto o servicio del sitio web si está sujeto a medidas restrictivas (sanciones)".
16.
MODIFICACIONES DEL SERVICIO O MODIFICACIONES DE LAS CONDICIONES DE USO
Nos reservamos el derecho de realizar cambios en cualquier Servicio, política, término y condición de Amazon, incluidas estas Condiciones de uso y Términos de servicio, en cualquier momento.
Estará sujeto a los términos y condiciones, políticas y Condiciones de Uso vigentes al momento en que utilice los Servicios de Amazon.
Si cualquiera de estas Condiciones de uso se considera inválida, nula o por cualquier motivo inaplicable, esa condición se considerará separable y no afectará la validez y aplicabilidad de cualquier condición restante.
17.
EXENCIÓN
Si incumple estas Condiciones de uso y no tomamos ninguna medida, aún tendremos derecho a utilizar nuestros derechos y recursos en cualquier otra situación en la que incumpla estas Condiciones de uso.
18.
NIÑOS
No vendemos productos para que los compren niños.
Vendemos productos infantiles para compra de adultos.
Si es menor de 18 años, podrá utilizar los Servicios de Amazon únicamente con la participación de un padre o tutor.
19.
NUESTROS DATOS DE CONTACTO
Este sitio web es propiedad y está mantenido por Amazon Europe Core SARL.
En este sitio web se pueden encontrar los términos específicos de uso y venta de otros Servicios de Amazon, por ejemplo el Servicio de Música MP3 operado por Amazon Media EU SARL.
Para Amazon Europa Core SARL:
Amazon Europe Core SARL, Sociedad de Responsabilidad Limitada, 38 Avenue John F. Kennedy, L-1855 Luxemburgo
Capital social: 37.500 euros
Registrado en Luxemburgo
RCS Luxemburgo No: B180022
Número de licencia comercial: 10040783
Número de registro de IVA en Luxemburgo: LU 26375245
Otros contactos:
Para Amazon UE SARL:
Amazon EU SARL, Sociedad de responsabilidad limitada, 38 Avenue John F. Kennedy, L-1855 Luxemburgo
Capital social: 37.500 euros
Registrado en Luxemburgo
RCS Luxemburgo No: B-101818
Número de licencia comercial: 134248
Número de registro de IVA en Luxemburgo: LU 20260743
Sucursal registrada local:
Amazon EU SARL, sucursal del Reino Unido, 1 Principal Place, Londres, Worship Street, EC2A 2FA, Reino Unido
Registrado en Inglaterra y Gales
Empresa No.
FC032354
Establecimiento del Reino Unido No.
BR17427
Número de IVA del Reino Unido: GB 727255821
Para Amazon Services Europa SARL:
Amazon Services Europe SARL, Sociedad de Responsabilidad Limitada, 38 Avenue John F. Kennedy, L-1855 Luxemburgo
Capital social: 37.500 euros
Registrado en Luxemburgo
RCS Luxemburgo No: B-93815
Número de licencia comercial: 132595
Número de registro de IVA de Luxemburgo: LU19647148
Para Amazon Media UE SARL:
Amazon Media EU SARL, Sociedad de Responsabilidad Limitada, 38 Avenue John F. Kennedy, L-1855 Luxemburgo
Capital social: 37.500 euros
Registrado en Luxemburgo
RCS Luxemburgo nº: 112767
Número de licencia comercial: 136312
Número de registro de IVA en Luxemburgo: LU 20944528
20.
AVISO Y PROCEDIMIENTO PARA REALIZAR RECLAMACIONES POR INFRACCIONES DE DERECHOS
Si cree que se han infringido sus derechos de propiedad intelectual y es elegible para Brand Registry, regístrese en ese servicio y envíe su queja a través de Brand Registry.
De lo contrario, envíe su queja utilizando nuestro formulario de informe de infracción en línea.
Este formulario se puede utilizar para informar todo tipo de reclamaciones de propiedad intelectual, incluidas, entre otras, reclamaciones de derechos de autor, marcas registradas, diseños y patentes.
Al recibir una queja, podemos tomar ciertas acciones, incluida la eliminación de información o un elemento, y la terminación de los infractores reincidentes en circunstancias apropiadas.
Todas estas acciones se toman sin admisión de responsabilidad y sin perjuicio de cualquier derecho, recurso o defensa, todos los cuales están expresamente reservados.
Esto incluye enviar la queja a las partes involucradas en el suministro del contenido supuestamente infractor.
Usted acepta indemnizar a Amazon por todos los reclamos presentados por un tercero contra Amazon que surjan de o estén relacionados con la presentación de una queja.
Nota sobre los listados de vendedores externos: tenga en cuenta que los listados de vendedores externos simplemente están alojados en Amazon.co.uk y se publican únicamente bajo la dirección de vendedores externos a quienes se puede contactar a través de su página de información del vendedor, a la que se puede acceder desde cualquiera de sus listados.
ASIN e ISBN-10, definidos: "ASIN" significa Número de artículo (o identificación) estándar de Amazon y es un identificador de diez (10) caracteres.
Se puede encontrar debajo de cualquier listado en Detalles del producto. "
ISBN-10" significa Número de libro estándar internacional y es un identificador de diez (10) dígitos que se puede encontrar en algunas listas de libros en Detalles del producto.
Advertencia importante: proporcionar información falsa, engañosa o inexacta en el Formulario de notificación a Amazon puede resultar en responsabilidad civil y/o penal.
Debe comunicarse con un asesor legal si tiene alguna pregunta.
21.
AVISO Y PROCEDIMIENTO PARA NOTIFICAR A AMAZON DE CONTENIDO DIFAMATORIO
Debido a que se enumeran millones de productos y miles de reseñas y comentarios de clientes están alojados en Amazon.co.uk, no nos es posible conocer el contenido de cada producto listado para la venta, o cada reseña o comentario de cliente que se muestra.
En consecuencia, operamos sobre la base de "aviso y acción".
Si cree que cualquier contenido en el sitio web de Amazon.co.uk o dentro de un producto anunciado para su venta en él contiene una declaración difamatoria, notifique a Amazon de inmediato completando y enviando un Aviso a Amazon.co.uk sobre contenido difamatorio.
Siga las instrucciones del aviso y envíelo a defamation-notice@amazon.co.uk con el asunto "Aviso de difamación del Reino Unido [inserte su nombre]" o, alternativamente, envíelo por correo postal a:
Avisos de difamación,
Amazon EU Sarl, sucursal del Reino Unido
c/o Amazon UK Services Ltd, Departamento Legal
1 lugar principal
Londres
EC2A 2FA
Reino Unido
Advertencia importante: proporcionar información falsa, engañosa o inexacta en el Aviso a Amazon.co.uk sobre contenido difamatorio en Amazon.co.uk puede dar lugar a responsabilidad civil y penal.
TÉRMINOS ADICIONALES DEL SOFTWARE DE AMAZON
Uso del software de Amazon.
Puede utilizar el Software de Amazon únicamente con el fin de permitirle usar y disfrutar de los Servicios de Amazon proporcionados por Amazon y según lo permitido por las Condiciones de uso, estos Términos de software y los Términos de servicio.
No puede incorporar ninguna parte del Software de Amazon en sus propios programas ni compilar ninguna parte del mismo en combinación con sus propios programas, transferirlo para usarlo con otro servicio, ni vender, alquilar, arrendar, prestar, distribuir o sublicenciar el Software de Amazon ni ceder ningún derecho sobre el Software de Amazon en su totalidad o en parte.
No puede utilizar el Software de Amazon para ningún propósito ilegal.
Podemos dejar de proporcionar cualquier Software de Amazon y podemos rescindir su derecho a utilizar cualquier Software de Amazon en cualquier momento.
Sus derechos para utilizar el Software de Amazon terminarán automáticamente sin previo aviso por nuestra parte si no cumple con cualquiera de estos Términos del Software, las Condiciones de Uso o cualquier otro Términos de Servicio.
Los términos adicionales de terceros contenidos o distribuidos con cierto Software de Amazon que se identifican específicamente en la documentación relacionada pueden aplicarse a ese Software de Amazon (o al software incorporado con el Software de Amazon) y regirán el uso de dicho software en caso de conflicto con estas Condiciones de uso.
Todo el software utilizado en cualquier Servicio de Amazon es propiedad de Amazon o de sus proveedores de software y está protegido por las leyes de derechos de autor internacionales y de Luxemburgo.
Uso de servicios de terceros.
Cuando utiliza el Software de Amazon, también puede estar utilizando los servicios de uno o más terceros, como un proveedor de servicios inalámbricos o un proveedor de plataforma móvil.
Su uso de estos servicios de terceros puede estar sujeto a políticas, términos de uso y tarifas independientes de estos terceros.
Sin ingeniería inversa.
A menos que lo permita explícitamente la ley obligatoria aplicable, usted no puede, y no alentará, ayudará o autorizará a ninguna otra persona a copiar, modificar, realizar ingeniería inversa, descompilar o desensamblar, ni alterar de otro modo el Software de Amazon, ya sea en su totalidad o en parte, ni crear trabajos derivados del Software de Amazon.
Actualizaciones.
Para mantener actualizado el Software de Amazon, podemos ofrecer actualizaciones automáticas o manuales en cualquier momento y sin previo aviso.
Condiciones de venta
Estas Condiciones de venta rigen la venta de productos por parte de Amazon EU SARL a usted.
Para conocer las condiciones relacionadas con la venta por parte de terceros en Amazon.co.uk, consulte el Acuerdo de participación.
Ofrecemos una amplia gama de servicios de Amazon y, en ocasiones, pueden aplicarse términos adicionales.
Cuando utiliza un Servicio de Amazon (por ejemplo, Su perfil, Tarjetas de regalo o aplicaciones de Amazon para dispositivos móviles), también estará sujeto a los términos, pautas y condiciones aplicables a ese Servicio de Amazon ("Términos del servicio").
Si estas Condiciones de venta son incompatibles con los Términos de servicio, prevalecerán esos Términos de servicio.
Lea atentamente estas condiciones antes de realizar un pedido en Amazon EU SARL.
Al realizar un pedido con Amazon EU SARL, usted expresa su aceptación de estar sujeto a estas condiciones.
1.
NUESTRO CONTRATO
Su pedido es una oferta a Amazon para comprar los productos incluidos en su pedido.
Cuando realiza un pedido para comprar un producto de Amazon, le enviaremos un correo electrónico confirmando la recepción de su pedido y que contiene los detalles de su pedido (el "Correo electrónico de confirmación de pedido").
El correo electrónico de confirmación de pedido es un reconocimiento de que hemos recibido su pedido y no confirma la aceptación de su oferta para comprar los productos solicitados.
Solo aceptamos su oferta y celebramos el contrato de venta de un producto solicitado por usted cuando le enviamos el producto y le enviamos un correo electrónico de confirmación de que le hemos enviado el producto (el "correo electrónico de confirmación de envío").
Si su pedido se envía en más de un paquete, puede recibir un correo electrónico de confirmación de envío separado para cada paquete, y cada correo electrónico de confirmación de envío y el envío correspondiente concluirán un contrato de venta separado entre nosotros para los productos especificados en ese correo electrónico de confirmación de envío.
Su contrato es con Amazon EU Sarl.
Sin afectar su derecho de cancelación establecido en la sección 2 a continuación, puede cancelar su pedido de un producto sin costo en cualquier momento antes de que le enviemos el correo electrónico de confirmación de envío relacionado con ese producto.
Este derecho de cancelación no se aplica a ciertas categorías de productos y servicios, incluidos productos digitales o software que no se suministran en formato físico (por ejemplo, en un CD o DVD), una vez que ha comenzado la descarga o el uso (lo que ocurra primero).
Usted acepta recibir facturas de ventas electrónicamente.
Las facturas electrónicas estarán disponibles en formato pdf en el área Su cuenta del sitio web.
Para cada entrega, le informaremos en nuestro correo electrónico de Confirmación de Envío si hay disponible una factura electrónica.
Para obtener más información sobre facturas electrónicas e instrucciones sobre cómo recibir una copia impresa, consulte nuestras páginas de ayuda.
Tenga en cuenta que vendemos productos sólo en cantidades que corresponden a las necesidades típicas de un hogar promedio.
Esto se aplica tanto al número de productos pedidos dentro de un solo pedido como a la realización de varios pedidos del mismo producto cuando los pedidos individuales comprenden una cantidad típica de un hogar normal.
2.
DERECHO DE CANCELACIÓN HASTA 14 DÍAS, EXCEPCIONES A LA CANCELACIÓN Y NUESTRA GARANTÍA DE DEVOLUCIONES VOLUNTARIAS
DERECHO ESTATUTARIO
A menos que se aplique una de las excepciones enumeradas a continuación, puede cancelar su pedido sin dar ningún motivo dentro de los 14 días a partir del día en que usted o un tercero indicado por usted (que no sea el transportista) recibe los bienes adquiridos (o el último bien, lote o pieza si se trata de bienes o lotes o piezas múltiples entregados por separado) o desde el día de la celebración del contrato, en el caso de servicios o contenidos digitales no suministrados en un soporte tangible (por ejemplo, CD o DVD).
Debe informarnos (Amazon EU Sarl, 38 Avenue John F. Kennedy, L-1855 Luxemburgo) de su decisión de cancelar su pedido.
Puede enviar su solicitud de acuerdo con las instrucciones y formularios disponibles en nuestro Centro de soporte de devoluciones, comunicándose con nosotros o utilizando este Formulario de cancelación.
En caso de que utilice el centro de devoluciones, le comunicaremos un acuse de recibo por correo electrónico.
Para cumplir con el plazo de cancelación, es suficiente que envíe su comunicación antes de que expire el período de cancelación de 14 días y devuelva el artículo a través de nuestro centro de devoluciones.
Para obtener información adicional sobre el alcance, contenido e instrucciones del ejercicio, comuníquese con nuestro Servicio de Atención al Cliente.
EFECTOS DE LA CANCELACIÓN
Reembolsaremos todos los pagos recibidos de usted por los productos adquiridos y también reembolsaremos los gastos de envío por el tipo de entrega menos costoso que ofrezcamos, a más tardar 14 días a partir del día en que recibimos la comunicación anterior.
Utilizaremos el mismo medio de pago que usted utilizó para la transacción inicial, a menos que haya acordado expresamente lo contrario.
En cualquier caso, no incurrirá en ningún gasto como consecuencia de dicho reembolso.
Podremos retener el reembolso hasta que hayamos recibido los bienes de vuelta o hasta que usted haya proporcionado evidencia de haberlos devuelto, lo que ocurra primero.
Si el reembolso se produce después del plazo máximo mencionado anteriormente, el importe adeudado se incrementará por derecho.
Tenga en cuenta que debe devolver los productos siguiendo las instrucciones disponibles en nuestro centro de devoluciones a más tardar 14 días a partir del día en que nos comunique su cancelación.
Tendrás que asumir el coste directo de devolución de estos productos.
Usted podrá ser responsable si el valor de los bienes devueltos disminuye debido a la manipulación de los mismos (excepto cuando fuera necesario establecer la naturaleza, características y funcionamiento de los bienes).
EXCEPCIONES AL DERECHO DE CANCELACIÓN
El derecho de cancelación no se aplica a:
la entrega de productos que no sean aptos para devolución por motivos de protección de la salud o de higiene si usted los abre después de la entrega, o que, después de la entrega, estén mezclados de forma inseparable con otros artículos;
la entrega de grabaciones de audio o video selladas o de software sellado si usted lo abre después de la entrega;
el suministro de bienes fabricados según sus especificaciones o claramente personalizados;
el suministro de bienes que puedan deteriorarse o caducar rápidamente;
un servicio si Amazon lo ha realizado en su totalidad y usted aceptó cuando realizó su pedido que podíamos comenzar a entregarlo y que no podía cancelarlo una vez iniciada la entrega;
el suministro de contenido digital (incluidas aplicaciones, software digital, libros electrónicos, MP3, etc.) que no se suministra en un medio tangible (por ejemplo, en un CD o DVD) si aceptó, cuando realizó su pedido, que podíamos comenzar a entregarlo y que no podía cancelarlo una vez iniciada la entrega;
la entrega de periódicos, revistas o revistas con excepción de los contratos de suscripción para el suministro de dichas publicaciones; y
el suministro de bebidas alcohólicas cuyo valor real depende de fluctuaciones en el mercado que no podemos controlar.
NUESTRA GARANTÍA DE DEVOLUCIONES VOLUNTARIAS
Sin perjuicio de tus derechos legales, Amazon te ofrece la siguiente garantía de devolución voluntaria:
Todos los productos de los sitios de Amazon se pueden devolver dentro de los 30 días posteriores a la recepción de los productos en Amazon si los productos están completos y se encuentran en condiciones sin usar y sin daños.
En el caso de soportes de datos envueltos en plástico retractilado y/o sellados (por ejemplo, CD, casetes de audio, vídeos VHS, DVD, PC y videojuegos y software), esto significa que sólo recuperamos los productos envueltos en film retráctil sin abrir o con el sello intacto.
Los productos deben devolverse a través de nuestro Centro de soporte de devoluciones.
Esta garantía de devolución voluntaria no se aplica a productos digitales o software que no se suministran en un medio tangible (por ejemplo, en un CD o DVD).
Si devuelve productos de acuerdo con esta garantía de devolución voluntaria, le reembolsaremos el precio de compra que ya pagó, pero no los gastos de envío de su compra inicial.
Asimismo el riesgo de transporte y los gastos de devolución podrán correr a tu cargo.
Si devuelve artículos de moda, se aplican políticas específicas; para obtener más detalles, consulte Devoluciones gratuitas en artículos de moda.
Esta garantía de devolución no afecta sus derechos legales y, por lo tanto, no afecta su derecho de cancelación como se describe anteriormente.
Los detalles sobre devoluciones y ejemplos se pueden encontrar en Devoluciones y reembolsos.
3.
PRECIOS Y DISPONIBILIDAD
Todos los precios incluyen el IVA legalmente aplicable.
Enumeramos información de disponibilidad de los productos que vendemos en el sitio web, incluida la página de información de cada producto.
Más allá de lo que digamos en esa página o en el sitio web, no podemos ser más específicos sobre la disponibilidad.
A medida que procesamos su pedido, le informaremos por correo electrónico lo antes posible si alguno de los productos que solicita no está disponible y no se le cobrará por esos productos.
Tenga en cuenta que, a menos que se indique lo contrario en el sitio web, las estimaciones de entrega son solo eso.
No son tiempos de entrega garantizados y no se debe confiar en ellos como tales.
A pesar de nuestros mejores esfuerzos, es posible que una pequeña cantidad de artículos de nuestro catálogo tengan precios incorrectos.
Verificaremos los precios al procesar su pedido y antes de realizar el pago.
Si hemos cometido un error y el precio correcto de un producto es mayor que el precio en el sitio web, podemos comunicarnos con usted antes del envío para preguntarle si desea comprar el producto al precio correcto o cancelar su pedido.
Si el precio correcto de un producto es inferior a nuestro precio indicado, cobraremos el importe inferior y le enviaremos el producto.
4.
INFORMACIÓN DEL PRODUCTO
Salvo que expresamente se indique lo contrario, Amazon no es el fabricante de los productos vendidos en este sitio web.
Si bien trabajamos para garantizar que la información del producto en nuestro sitio web sea correcta, el embalaje y los materiales reales del producto pueden contener más información y diferente a la que se muestra en nuestro sitio web.
Los ingredientes también pueden cambiar.
Toda la información sobre los productos en nuestro sitio web se proporciona únicamente con fines informativos.
Le recomendamos que no se base únicamente en la información presentada en nuestro sitio web.
Lea siempre las etiquetas, advertencias e instrucciones proporcionadas con el producto antes de usarlo.
Para productos para el cuidado de la salud, en caso de cualquier problema de seguridad o para cualquier otra información sobre un producto, lea atentamente la información proporcionada con el producto o comuníquese con el fabricante.
El contenido de este sitio no pretende sustituir los consejos brindados por un médico, farmacéutico u otro profesional de la salud autorizado.
Comuníquese con su proveedor de atención médica de inmediato si sospecha que tiene un problema médico.
La información y las declaraciones sobre los productos no están destinadas a diagnosticar, tratar, curar o prevenir ninguna enfermedad o condición de salud.
Amazon no acepta ninguna responsabilidad por imprecisiones o declaraciones erróneas sobre productos por parte de fabricantes u otros terceros.
Esto no afecta a sus derechos legales.
5.
ADUANAS
Al realizar un pedido de productos de Amazon para entrega fuera del Reino Unido continental, es posible que esté sujeto a derechos e impuestos de importación, que se cobran una vez que el paquete llega al destino especificado.
Cualquier cargo adicional por el despacho de aduanas deberá ser asumido por usted; No tenemos control sobre estos cargos.
Las políticas aduaneras varían mucho de un país a otro, por lo que debe comunicarse con su oficina de aduanas local para obtener más información.
Además, tenga en cuenta que al realizar un pedido en Amazon, se le considera el importador registrado y debe cumplir con todas las leyes y regulaciones del país en el que recibe los productos.
Su privacidad es importante para nosotros y nos gustaría que nuestros clientes internacionales sepan que las entregas transfronterizas están sujetas a apertura e inspección por parte de las autoridades aduaneras.
Para obtener más información, consulte Acerca de Aduanas.
6.
PEDIDOS CON 1 CLIC
Realizar pedidos con 1 clic es la forma más rápida y sencilla de solicitar productos de forma segura en Amazon.
Si está utilizando una terminal de computadora pública o compartida, le recomendamos encarecidamente que desactive el pedido con 1 clic cuando no esté frente a la computadora.
7.
NUESTRA RESPONSABILIDAD
Amazon y sus afiliados no serán responsables de (i) pérdidas que no fueron causadas por ningún incumplimiento de nuestra parte, o (ii) cualquier pérdida comercial (incluyendo pérdida de ganancias, ingresos, contratos, ahorros anticipados, datos, fondo de comercio o gastos desperdiciados), o (iii) cualquier pérdida indirecta o consecuente que no fuera previsible tanto para usted como para nosotros cuando se formó el contrato para la venta de productos por nuestra parte.
Las leyes de algunos países no permiten algunas o todas las limitaciones descritas anteriormente.
Si estas leyes se aplican a usted, es posible que algunas o todas las limitaciones anteriores no se apliquen a usted y es posible que tenga derechos adicionales.
Nada en estas condiciones limita o excluye nuestra responsabilidad por representaciones fraudulentas hechas por nosotros o por muerte o lesiones personales causadas por nuestra negligencia o mala conducta intencional.
No seremos responsables de ningún retraso o incumplimiento de nuestras obligaciones bajo estas condiciones si el retraso o incumplimiento surge de cualquier causa que esté fuera de nuestro control razonable.
Esta condición no afecta su derecho a que le envíen los productos dentro de un tiempo razonable.
Si el retraso ocurre antes de que se envíen los productos, no le cobraremos por los productos hasta que se envíen y podrá cancelar su pedido en cualquier momento antes del envío.
8.
LEY APLICABLE
Estas condiciones se rigen e interpretan de conformidad con las leyes del Gran Ducado de Luxemburgo (con excepción de sus disposiciones sobre conflicto de leyes), y queda expresamente excluida la aplicación de la Convención de las Naciones Unidas sobre Contratos para la Compraventa Internacional de Mercaderías.
Ambos aceptamos someternos a la jurisdicción no exclusiva de los tribunales del distrito de la ciudad de Luxemburgo, lo que significa que usted puede presentar una reclamación para hacer cumplir sus derechos de protección al consumidor en relación con estas Condiciones de venta en Luxemburgo, el Reino Unido o en el país de la UE en el que vive.
Si es un consumidor y tiene su residencia habitual en la UE o el Reino Unido, también disfruta de la protección que le brindan las disposiciones obligatorias de la ley de su país de residencia.
9.
MODIFICACIONES A LAS CONDICIONES DE VENTA
Nos reservamos el derecho de realizar cambios en nuestro sitio web, políticas y términos y condiciones, incluidas estas Condiciones de venta, en cualquier momento.
Usted estará sujeto a los términos y condiciones, políticas y condiciones de venta vigentes en el momento en que nos solicite productos, a menos que la ley o autoridad gubernamental deba realizar algún cambio en esos términos y condiciones, políticas o estas condiciones de venta (en cuyo caso puede aplicarse a pedidos realizados previamente por usted).
Si cualquiera de estas Condiciones de Venta se considera inválida, nula o por cualquier motivo inaplicable, esa condición se considerará separable y no afectará la validez y aplicabilidad de cualquier condición restante.
10.
EXENCIÓN
Si incumple estas Condiciones de venta y no tomamos ninguna medida, aún tendremos derecho a utilizar nuestros derechos y recursos en cualquier otra situación en la que incumpla estas Condiciones de venta.
11.
NIÑOS
No vendemos productos para que los compren niños.
Vendemos productos infantiles para compra de adultos.
Si eres menor de 18 años, solo podrás utilizar Amazon.co.uk con la participación de un padre o tutor.
12.
NUESTROS DATOS DE CONTACTO
Nuestros datos de contacto son:
Amazon EU SARL, Sociedad de responsabilidad limitada, 38 Avenue John F. Kennedy, L-1855 Luxemburgo
Capital social: 37.500 euros
Registrado en Luxemburgo
RCS Luxemburgo No: B-101818
Número de licencia comercial: 134248
Número de registro de IVA en Luxemburgo: LU 20260743
Sucursal registrada local:
Amazon EU SARL, sucursal del Reino Unido, 1 Principal Place, Londres, Worship Street, EC2A 2FA, Reino Unido
Registrado en Inglaterra y Gales
Empresa No.
FC032354
Establecimiento del Reino Unido No.
BR017427
Número de IVA del Reino Unido: GB 727255821
