https://www.booking.com/content/terms.en-gb.html?aid=356980;label=gog235jc-1DCBQoggJCBXRlcm1zSDNYA2hxiAEBmAEJuAEHyAEP2AED6AEBiAIBq AIDuAKf0rCABsACAdICJDg0NTJlNGY2LTlhYTMtNDZkYS05OTg1LWVmMTA5NjczNzI0MdgCBOACAQ;sid=fcc464f30eae9a7695b6c425d2982c61;keep_landing=1&
2021-01-23 14:48:15
Términos y condiciones del viaje
Contenido
Código de Buenas Prácticas
Introducción CT
CT:
Definiciones
Alcance y naturaleza de nuestro Servicio
Precios, We Price Match, programa Genius y ofertas facilitadas por una empresa asociada
Privacidad y cookies
Gratis para los consumidores, ¡solo pagan los Proveedores de viajes!
Tarjeta de crédito o transferencia bancaria
Prepago, cancelación, no presentación y letra pequeña
(Más) correspondencia y comunicación
Ranking, programa preferido, estrellas y opiniones de los huéspedes.
Descargo de responsabilidad
Derechos de propiedad intelectual
Ley aplicable, jurisdicción y resolución de disputas
Acerca de Booking.com y las empresas de soporte
Código de Buenas Prácticas
Nuestra misión es capacitar a las personas para que experimenten el mundo, ofreciendo los mejores lugares del mundo para hospedarse y los mejores lugares y atracciones para visitar de la manera más conveniente.
Para lograr este objetivo, estaremos a la altura de las siguientes buenas prácticas:
Nos preocupamos por usted: y por eso ofrecemos nuestra Plataforma y servicio al cliente en más de 40 idiomas
Traemos y le permitimos experimentar: más de 1,5 millones de propiedades de alta gama hasta lo que satisfaga sus necesidades para su próxima estadía en un hotel, motel, hostal, B&B, etc.
en cualquier parte del planeta
Traemos y le permitimos experimentar atracciones y otros proveedores de viajes.
Podemos facilitar el pago de cualquier tarifa (de entrada), compra o alquiler de cualquier producto y servicio de Viaje que utilice nuestro servicio de pago.
Te ayudamos (24/7): nuestros centros de atención al cliente están aquí para ayudarte 24-7-365-40+
Te escuchamos: nuestra Plataforma es el producto de lo que USTEDES (los usuarios) prefieren y encuentran más conveniente al utilizar nuestro servicio.
Te escuchamos: mostramos reseñas sin censura (de clientes que realmente se han alojado)
Le prometemos un sitio web informativo y fácil de usar que garantiza los mejores precios disponibles.
Igualamos el precio
Introducción CT
Estos términos y condiciones, según puedan modificarse periódicamente, se aplican a todos nuestros servicios directa o indirectamente (a través de distribuidores) disponibles en línea, a través de cualquier dispositivo móvil, por correo electrónico o por teléfono.
Al acceder, navegar y utilizar nuestro sitio web (móvil) o cualquiera de nuestras aplicaciones a través de cualquier plataforma (en adelante denominadas colectivamente la "Plataforma") y/o al completar una reserva, usted reconoce y acepta haber leído, comprendido y aceptado los términos y condiciones establecidos a continuación (incluida la declaración de privacidad).
Estas páginas, el contenido y la infraestructura de estas páginas, y el servicio de reserva en línea (incluido el servicio de facilitación de pago) que brindamos en estas páginas y a través del sitio web son propiedad de Booking.com B.V., están operados y proporcionados por Booking.com B.V. y se brindan únicamente para su uso personal, no comercial (B2C), sujeto a los términos y condiciones establecidos a continuación.
La relación que tenemos con los Proveedores de viajes se rige por términos y condiciones separados que rigen la relación comercial (B2B) que tenemos con cada uno de estos Proveedores de viajes.
Cada Proveedor de viajes actúa de manera profesional frente a Booking.com cuando pone a disposición su producto o servicio en Booking.com o a través de él (tanto para su relación de empresa a empresa ("B2B") como de empresa a consumidor ("B2C")).
Tenga en cuenta que los Proveedores de viajes pueden tener, declarar aplicable y/o exigir (aceptación de), además de las políticas y la letra pequeña tal como se divulga en el sitio web, sus propios términos y condiciones (entrega/envío/transporte/uso) y reglas internas para el uso, acceso y realización del Viaje (que pueden incluir ciertas exenciones de responsabilidad y limitaciones de responsabilidad).
Definiciones
"Booking.com", "nosotros", "nosotros" o "nuestro" significa Booking.com B.V., una sociedad de responsabilidad limitada constituida conforme a las leyes de los Países Bajos y con domicilio social en Herengracht 597, 1017 CE, Ámsterdam, Países Bajos. "
Plataforma" significa el sitio web (móvil) y la aplicación en la que se ofrece el Servicio de viaje, propiedad de Booking.com, controlado, gestionado, mantenido y/o alojado por Booking.com. "
Viaje" significa los diferentes productos y servicios de viaje que usted puede solicitar, adquirir, comprar, pagar, alquilar, proporcionar, reservar, combinar o consumar del Proveedor de viajes.
"Proveedor de viaje" significa el proveedor de alojamiento (por ejemplo, hotel, motel, apartamento, bed & breakfast, propietario), atracciones (por ejemplo, parques (temáticos), museos, visitas turísticas), proveedor de transporte (por ejemplo, alquiler de automóviles, cruceros, tren, viajes al aeropuerto, recorridos en autocar, traslados), operadores turísticos, seguros de viaje y cualquier otro producto o servicio de viaje o relacionado que esté disponible de vez en cuando para la reserva de viaje en la Plataforma. (ya sea B2B o B2C).
"Servicio de viaje" significa el servicio de compra, pedido, pago (facilitado) o reserva en línea ofrecido o habilitado por Booking.com con respecto a diversos productos y servicios que los Proveedores de viajes ponen a disposición de vez en cuando en la Plataforma.
"Reserva de Viaje" significa el pedido, compra, pago, reserva o reserva de un Viaje.
1.
Alcance y naturaleza de nuestro Servicio
A través de la Plataforma, nosotros (Booking.com B.V. y sus socios (de distribución) afiliados) proporcionamos una plataforma en línea a través de la cual los Proveedores de viajes, en su actividad comercial profesional (es decir, B2C o B2B), pueden anunciar, comercializar, vender, promocionar y/u ofrecer (según corresponda) sus productos y servicios para pedidos, compras, reservas, alquileres o alquileres, y a través de la cual los visitantes relevantes de la Plataforma pueden descubrir, buscar, comparar y realizar un pedido, reserva, compra o pago. (es decir, el Servicio de viaje).
Al usar o utilizar el Servicio de viaje (por ejemplo, al hacer una Reserva de viaje a través del Servicio de viaje), usted establece una relación contractual directa (legalmente vinculante) con el Proveedor de viajes con el que realiza una reserva o compra un producto o servicio (según corresponda).
Desde el momento en que realiza su Reserva de viaje, actuamos únicamente como intermediario entre usted y el Proveedor de viajes, transmitiendo los detalles relevantes de su Reserva de viaje a los Proveedores de viajes correspondientes y enviándole un correo electrónico de confirmación para y en nombre del Proveedor de viajes.
Booking.com no (re)vende, alquila ni ofrece ningún producto o servicio (de viaje).
Al prestar nuestro Servicio de viaje, la información que divulgamos se basa en la información que nos proporcionan los Proveedores de viajes.
Como tal, los Proveedores de viajes que comercializan y promocionan su Viaje en la Plataforma tienen acceso a nuestros sistemas y extranet a través de los cuales son totalmente responsables de actualizar todas las tarifas/tarifas/precios, disponibilidad, políticas y condiciones y otra información relevante que se muestra en nuestra Plataforma.
Aunque usaremos habilidad y cuidado razonables al realizar nuestro Servicio de viaje, no verificaremos si, y no podemos garantizar que, toda la información sea precisa, completa o correcta, ni podemos ser responsables de ningún error (incluidos errores manifiestos y tipográficos), cualquier interrupción (ya sea debido a cualquier avería, reparación, actualización o mantenimiento (temporal y/o parcial) de nuestra Plataforma o de otro tipo), información inexacta, engañosa o falsa o falta de entrega de información.
Cada Proveedor de viajes sigue siendo responsable en todo momento de la exactitud, integridad y corrección de la información (descriptiva) (incluidas las tarifas/tarifas/precios, políticas y condiciones y disponibilidad) que se muestra en nuestra Plataforma.
Nuestra Plataforma no constituye ni debe considerarse como una recomendación o respaldo de la calidad, nivel de servicio, calificación o calificación (estrellas), tipo de alojamiento de cualquier Proveedor de viaje (o sus instalaciones, lugar, vehículos, productos o servicios (principales o auxiliares)) puestos a disposición, salvo que se indique explícitamente o se establezca lo contrario.
Nuestro Servicio de viaje está disponible únicamente para uso personal y no comercial.
Por lo tanto, no se le permite revender, establecer enlaces profundos, usar, copiar, monitorear (p. ej., spider, scrape), mostrar, descargar o reproducir ningún contenido o información, software, reservas, boletos, productos o servicios disponibles en nuestra Plataforma para cualquier actividad o propósito comercial o competitivo.
2.
Precios, We Price Match, programa Genius y ofertas facilitadas por una empresa asociada
Los precios ofrecidos por los Proveedores de viajes en nuestra Plataforma son altamente competitivos.
Todos los precios de su Viaje se muestran incluyendo el IVA/impuestos sobre las ventas y todos los demás impuestos (sujetos a cambios de dichos impuestos) y tarifas, a menos que se indique lo contrario en nuestra Plataforma o en el correo electrónico/boleto de confirmación.
Los precios de los boletos son por persona o grupo y están sujetos a validez o vencimiento según se indica en el boleto, si corresponde.
El Proveedor de viajes puede cobrar las tarifas e impuestos aplicables (incluidos los impuestos turísticos/municipales) en caso de no presentarse o cancelación.
A veces hay tarifas más económicas disponibles en nuestra Plataforma para una estadía, producto o servicio específico; sin embargo, estas tarifas puestas a disposición por los Proveedores de viajes pueden tener restricciones y condiciones especiales, por ejemplo, no cancelables y no reembolsables.
Verifique minuciosamente las condiciones y detalles del producto, servicio y reserva correspondientes para conocer dichas condiciones antes de realizar su reserva.
Queremos que pague el precio más bajo posible por el producto y servicio de su elección.
Si encuentra la propiedad de su elección reservada a través de la Plataforma, con las mismas condiciones de viaje, a una tarifa más baja en Internet después de haber realizado una reserva a través de nosotros, igualaremos la diferencia entre nuestra tarifa y la tarifa más baja según los términos y condiciones de We Price Match.
Nuestra promesa de Igualar precios no se aplica a productos y servicios no relacionados con el alojamiento.
El conversor de divisas tiene únicamente fines informativos y no se debe confiar en que sea preciso y esté en tiempo real; las tarifas reales pueden variar.
Los errores evidentes y las equivocaciones (incluidas las erratas) no son vinculantes.
Todas las ofertas y promociones especiales están marcadas como tales.
Si no están etiquetados como tales, no podrá derivar ningún derecho en caso de errores o equivocaciones evidentes.
programa genio
La tarifa Genius es una tarifa con descuento que ofrecen los hoteles participantes para ciertos tipos de habitaciones/alojamiento.
La tarifa Genius es para miembros del programa Genius de Booking.com.
El programa Genius está abierto a cualquier persona que tenga una cuenta en la Plataforma.
No hay cuotas de membresía y todo lo que necesita hacer para convertirse en miembro es completar dos (2) estadías en dos (2) años.
La membresía y las tarifas Genius son para ese miembro individual y no son transferibles.
La membresía también puede vincularse a campañas o incentivos específicos, según se lance o comunique ocasionalmente según el exclusivo criterio de Booking.com.
El programa Genius actualmente ofrece dos (2) niveles de membresía según la cantidad de reservas realizadas a través de la plataforma Booking.com, cada uno con diferentes niveles de descuento en propiedades seleccionadas y/o opciones seleccionadas (10% resp.
15%).
Los niveles de membresía pueden variar y estar sujetos a cambios, a exclusivo criterio de Booking.com.
Booking.com se reserva el derecho de revocar y cancelar la membresía Genius de cualquier individuo en caso de abuso, como violación de estos términos y condiciones y/o uso de tarjetas de crédito no válidas.
Booking.com además se reserva el derecho de revocar y cancelar la membresía Genius de cualquier individuo que tenga un comportamiento inapropiado, como violencia, amenazas, acoso, discriminación, obscenidad o fraude en relación con Booking.com (o sus empleados y agentes) y/o el alojamiento (o sus empleados y agentes).
La tarifa Genius no se puede combinar ni utilizar con otros descuentos (a menos que el alojamiento lo apruebe o se indique lo contrario).
Booking.com puede, a su discreción, alterar, limitar o modificar (parcialmente) la estructura del programa Genius o cualquier otra característica del programa (incluido, entre otros, el (estado) de los niveles Genius en cuestión), por cualquier motivo, sin previo aviso.
La membresía Genius está vinculada a su cuenta en Booking.com y no caducará ni finalizará de otro modo a menos que cancele, cierre, elimine o revoque su cuenta.
Sin previo aviso, Booking.com también se reserva el derecho de "darse de baja" o inhabilitar de otro modo una cuenta que esté inactiva.
Una cuenta inactiva se define como una cuenta que no ha realizado una reserva durante más de cinco (5) años.
En caso de que su cuenta esté desactivada, ya no será elegible para los beneficios Genius.
Puedes reactivar tu cuenta haciendo una reserva que cumpla los requisitos utilizando tu cuenta de Booking.com.
Oferta de socio
Booking.com puede mostrar ofertas que no provienen directamente de los Proveedores de viajes, sino que son facilitadas por una empresa asociada de Booking.com, como por ejemplo otra plataforma (oferta asociada).
Las ofertas de los socios se mostrarán claramente y se distinguirán de las ofertas habituales obtenidas directamente de los Proveedores de viajes y tendrán las siguientes condiciones especiales, a menos que se indique lo contrario en nuestra Plataforma:
Política de precios: tal y como se muestra en nuestra Plataforma.
Paga por adelantado: Pagarás de forma segura con Booking.com en el momento de realizar la reserva.
Sin modificaciones: Una vez completada tu reserva, no será posible realizar ningún cambio en tus datos personales o de reserva.
Las solicitudes se pueden realizar directamente con el establecimiento, pero no están garantizadas.
No se puede combinar con otras ofertas: otras promociones, incentivos y recompensas no son elegibles en la reserva.
Sin reseña de invitado: No es posible dejar una reseña de invitado en nuestra Plataforma.
3.
Privacidad y cookies
Booking.com respeta tu privacidad.
Por favor, consulte nuestra política de privacidad y cookies para obtener más información.
4.
Gratis para los consumidores, ¡solo pagan los Proveedores de viajes!
A menos que se indique lo contrario, nuestro servicio es gratuito para los consumidores porque, a diferencia de muchas otras partes, no le cobraremos por nuestro Servicio de viaje ni agregaremos tarifas adicionales (de reserva) a la tarifa.
Pagará al Proveedor de viaje el importe correspondiente tal como se indica en la Reserva de viaje (más, en la medida en que no estén incluidos en el precio, los impuestos, gravámenes y tasas aplicables (si corresponde)).
Los Proveedores de viajes pagan una comisión (que es un pequeño porcentaje del precio del producto (por ejemplo, el precio de la habitación)) a Booking.com después de que el usuario final haya consumido el servicio o producto del Proveedor de viajes (por ejemplo, después de que el huésped se haya alojado en el alojamiento (y haya pagado)).
Los proveedores de viajes pueden mejorar su clasificación aumentando su comisión (Visibility Booster).
El uso del Visibility Booster (al aumentar la comisión a cambio de una mejor posición en el ranking) queda a discreción de cada Proveedor de viajes y puede usarse de vez en cuando y de producto a producto ofrecido.
El algoritmo del ranking tendrá en cuenta un aumento de la comisión al determinar el ranking predeterminado.
Los socios preferentes pagan una comisión más alta a cambio de una mejor posición en el ranking.
Solo los Proveedores de viajes que tengan una relación comercial con Booking.com (mediante un acuerdo) estarán disponibles en la Plataforma (para la promoción B2B y/o B2C de su producto).
Booking.com no es una plataforma abierta (como Amazon o eBay) donde los usuarios finales puedan ofrecer su producto (no es una plataforma C2C); Booking.com no permite que personas no profesionales ofrezcan o vendan sus productos en Booking.com o a través de él.
5.
Tarjeta de crédito o transferencia bancaria
Si corresponde y está disponible, ciertos Proveedores de viajes ofrecen la oportunidad de pagar las Reservas de viaje (total o parcialmente y según lo exige la política de pago del Proveedor de viajes) al Proveedor de viajes durante el proceso de Reserva de viaje mediante un pago seguro en línea (todo en la medida que lo ofrezca y admita su banco).
Para determinados productos y servicios, Booking.com facilita (a través de procesadores de pagos externos) el pago del producto o servicio correspondiente (es decir, el servicio de facilitación de pagos) para y en nombre del Proveedor de viajes (Booking.com nunca actúa ni opera como comerciante registrado).
El pago se procesa de forma segura desde su tarjeta de crédito/débito o cuenta bancaria a la cuenta bancaria del proveedor de alojamiento a través de un procesador de pagos externo.
Cualquier pago facilitado por nosotros para y en nombre de, y transferido al Proveedor de viajes, constituirá en cada caso un pago de (parte de) el precio de la reserva por su parte del producto o servicio correspondiente en la liquidación final (bevrijdende betaling) de dicho precio (parcial) vencido y pagadero y no podrá reclamar dicho dinero pagado.
Para determinadas tarifas (no reembolsables) u ofertas especiales, tenga en cuenta que los Proveedores de viajes pueden exigir que el pago se realice por adelantado mediante transferencia bancaria (si está disponible) o con tarjeta de crédito y, por lo tanto, su tarjeta de crédito puede ser preautorizada o cargada (a veces sin ninguna opción de reembolso) al realizar la Reserva del viaje.
Verifique minuciosamente los detalles (de la reserva) de su producto o servicio de elección para conocer dichas condiciones antes de realizar la Reserva de viaje.
No responsabilizarás a Booking.com por ningún cargo (autorizado, (supuestamente) no autorizado o incorrecto) por parte del Proveedor de viajes y no (re)reclamarás ningún importe por ningún cargo válido o autorizado por parte del Proveedor de viajes (incluidos los de tarifas prepagas, no presentación y cancelación con cargo) de tu tarjeta de crédito.
En caso de fraude con tarjeta de crédito o uso no autorizado de su tarjeta de crédito por parte de terceros, la mayoría de los bancos y compañías de tarjetas de crédito asumen el riesgo y cubren todos los cargos resultantes de dicho fraude o uso indebido, que en ocasiones pueden estar sujetos a un deducible (normalmente fijado en 50 EUR (o el equivalente en su moneda local)).
En el caso de que su compañía de tarjeta de crédito o banco le cobre el deducible debido a transacciones no autorizadas resultantes de una reserva realizada en nuestra Plataforma, le pagaremos este deducible, hasta un monto total de 50 EUR (o el equivalente en su moneda local).
Para indemnizarlo, asegúrese de informar este fraude a su proveedor de tarjeta de crédito (de acuerdo con sus reglas y procedimientos de presentación de informes) y contáctenos de inmediato.
Proporcione evidencia del deducible cobrado (por ejemplo, política de la compañía de la tarjeta de crédito).
Esta indemnización solo se aplica a las reservas con tarjeta de crédito realizadas utilizando el servidor seguro de Booking.com y al uso no autorizado de su tarjeta de crédito debido a nuestro incumplimiento o negligencia y sin culpa suya al utilizar el servidor seguro.
6.
Prepago, cancelación, no presentación y letra pequeña
Al realizar una Reserva de viaje con un Proveedor de viajes, usted acepta la política de cancelación y no presentación correspondiente de ese Proveedor de viajes, y cualquier término y condición adicional (de entrega) del Proveedor de viajes que pueda aplicarse a su Viaje (incluida la letra pequeña del Proveedor de viajes disponible en nuestra Plataforma y las reglas internas pertinentes del Proveedor de viajes), incluidos los servicios prestados y/o los productos ofrecidos por el Proveedor de viajes.
Los términos y condiciones pertinentes (entrega/compra/uso/transportista) de un Proveedor de viajes se pueden obtener con el Proveedor de viajes correspondiente.
La política general de cancelación y no presentación de cada Proveedor de viaje está disponible en nuestra Plataforma en las páginas de información del Proveedor de viaje, durante el procedimiento de reserva y en el correo electrónico de confirmación o boleto (si corresponde).
Tenga en cuenta que ciertas tarifas, tarifas u ofertas especiales no son elegibles para cancelación, reembolso o cambio.
El Proveedor de viaje aún podrá cobrar el impuesto municipal/turístico aplicable en caso de no presentarse o de cancelación con cargos.
Verifique minuciosamente los detalles (de la reserva) de su producto o servicio de elección para conocer dichas condiciones antes de realizar la reserva.
Tenga en cuenta que una Reserva de viaje que requiere un pago inicial o un pago anticipado (total o parcial) puede cancelarse (sin previo aviso de incumplimiento o advertencia) en la medida en que los importes (restantes) pertinentes no puedan cobrarse en su totalidad en la fecha de vencimiento o de pago correspondiente de acuerdo con la política de pago correspondiente del Proveedor de viaje y la reserva.
Las políticas de cancelación y pago anticipado pueden variar según el segmento, producto o servicio de cada Viaje. Lea atentamente la letra pequeña (debajo de los tipos de Viaje o en la parte inferior de cada página del Proveedor de Viaje en nuestra Plataforma) y la información importante en la confirmación de su reserva para conocer las políticas adicionales que pueda aplicar el Proveedor del Viaje (por ejemplo, con respecto al requisito de edad, depósito de seguridad, no cancelación/suplementos adicionales para reservas de grupo, camas extras/sin desayuno gratis, mascotas/tarjetas aceptadas).
Los pagos atrasados, los datos bancarios, de tarjeta de débito o de crédito incorrectos, las tarjetas de crédito/débito no válidas o los fondos insuficientes son por su propia cuenta y riesgo y no tendrá derecho a ningún reembolso de ningún monto prepago (no reembolsable) a menos que el Proveedor de viajes acepte o permita lo contrario según su política de (pre)pago y cancelación.
Si desea revisar, ajustar o cancelar su reserva de viaje, vuelva al correo electrónico de confirmación y siga las instrucciones que contiene.
Tenga en cuenta que se le puede cobrar por su cancelación de acuerdo con la política de cancelación, (pre)pago y no presentación del Proveedor de viaje o no tener derecho a ningún reembolso de cualquier monto (pre)pagado.
Le recomendamos que lea atentamente la política de cancelación, (pre)pago y no presentación del proveedor de alojamiento antes de realizar su reserva y recuerde realizar los pagos adicionales a tiempo según sea necesario para la reserva correspondiente.
Si llega tarde o retrasado en la fecha de check-in o solo llega al día siguiente, asegúrese de comunicarlo (a tiempo y con prontitud) con el Proveedor de viajes para que sepan cuándo esperar que usted evite la cancelación de su Viaje (Reserva) o el cargo de la tarifa por no presentarse.
Nuestro departamento de atención al cliente puede ayudarle, si es necesario, a informar al Proveedor de viajes.
Booking.com no acepta ninguna responsabilidad por las consecuencias de su retraso en la llegada o cualquier cancelación o cargo por no presentación por parte del Proveedor de viajes.
7. (
Además) correspondencia y comunicación
Al completar una Reserva de viaje, usted acepta recibir (i) un correo electrónico que podemos enviarle poco antes de su fecha de llegada, brindándole información sobre su destino y proporcionándole cierta información y ofertas (incluidas ofertas de terceros en la medida en que haya optado activamente por esta información) relevantes para su Viaje (Reserva) y destino, (ii) un correo electrónico después de su llegada para calificar la (experiencia con su) Proveedor de viaje y el Servicio de viaje, y (iii) un correo electrónico que podemos enviarle inmediatamente después de su Quédate invitándote a completar nuestro formulario de revisión de huéspedes.
Consulte nuestra política de privacidad y cookies para obtener más información sobre cómo podemos contactar con usted.
Booking.com rechaza cualquier responsabilidad por cualquier comunicación realizada por o con el Proveedor de viajes en o a través de su plataforma.
No puede derivar ningún derecho de ninguna solicitud o comunicación con el Proveedor de viaje o (cualquier forma de) acuse de recibo de cualquier comunicación o solicitud.
Booking.com no puede garantizar que cualquier solicitud o comunicación sea recibida/leída (debida y oportunamente), cumplida, ejecutada o aceptada por el Proveedor de viajes.
Para completar y asegurar debidamente su Reserva de viaje, debe utilizar su dirección de correo electrónico correcta.
No somos responsables (y no tenemos la obligación de verificar) de ninguna dirección de correo electrónico incorrecta o mal escrita, ni de un número de teléfono (móvil) o de tarjeta de crédito incorrecto o inexacto.
Cualquier reclamo o queja contra Booking.com o con respecto al Servicio de viaje debe presentarse con prontitud, pero en cualquier caso dentro de los 30 días posteriores al día programado para la consumación del producto o servicio (por ejemplo, fecha de salida).
Cualquier reclamación o queja que se presente después del período de 30 días podrá ser rechazada y el reclamante perderá su derecho a cualquier compensación (daños o costos).
Debido a la continua actualización y ajustes de tarifas y disponibilidad, le recomendamos encarecidamente realizar capturas de pantalla al realizar una reserva para respaldar su posición (si es necesario).
Para consumidores (en el Espacio Económico Europeo): Le recomendamos que primero nos notifique cualquier queja poniéndose en contacto con nuestro Servicio de Atención al Cliente.
Si esto no resuelve su queja, puede cargarla a través de la plataforma ODR de la Comisión Europea.
Esta plataforma para la resolución de disputas en línea se puede encontrar aquí: http://ec.europa.eu/odr.
8.
Ranking, programa preferido, estrellas y opiniones de los huéspedes.
Nuestro objetivo es mostrar resultados de búsqueda que sean relevantes para usted, proporcionándole una clasificación predeterminada personalizada de los Proveedores de viajes en nuestra Plataforma.
Puede desplazarse por esta clasificación predeterminada, utilizar filtros y ordenar por órdenes de clasificación alternativos y así tener la capacidad de influir en la presentación de los resultados de búsqueda para recibir un orden de clasificación basado en otros criterios.
Utilizamos múltiples algoritmos para producir resultados de clasificación predeterminados; este proceso evoluciona constantemente.
Booking.com ha identificado los siguientes parámetros que están más estrechamente relacionados con la búsqueda de un Proveedor de viajes adecuado y, por lo tanto, prioriza dichos parámetros en los algoritmos (parámetros principales): su historial de búsqueda personal, la tasa de "clics" desde la página de búsqueda a la página del hotel ("CTR"), el número de reservas relacionadas con el número de visitas a la página del Proveedor de viajes en la Plataforma ("Conversión"), el valor bruto (incluidas las cancelaciones) y reservas netas (excluidas cancelaciones) de un Proveedor de viajes.
La conversión y el CTR pueden verse afectados por varios factores (independientes), incluidas las puntuaciones de reseñas (tanto puntuaciones agregadas como componentes), disponibilidad, políticas, precios (competitivos), calidad del contenido y determinadas funciones del Proveedor de viajes.
El porcentaje de comisión pagado por el Proveedor de viajes u otros beneficios para nosotros (por ejemplo, a través de acuerdos comerciales con el Proveedor de viajes o socios estratégicos) también pueden afectar la clasificación predeterminada, así como el historial de pagos puntuales del Proveedor de viajes.
El Proveedor de viajes también puede influir en su clasificación participando en ciertos programas, que pueden actualizarse periódicamente, como el programa Genius, las ofertas, el Programa de Socio Preferido y el refuerzo de visibilidad (los dos últimos implican que el Proveedor de viajes nos pague una comisión más alta).
Booking.com no determina la clasificación de estrellas del alojamiento que se muestra en Booking.com.
El alojamiento determina su clasificación por estrellas por sí mismo o la determina un proveedor externo independiente de clasificaciones por estrellas (objetivas).
Las ofertas se muestran en función del número de estrellas (de menor a mayor o de mayor a menor) que los proveedores proporcionan a Booking.com.
Dependiendo de la normativa (local), las clasificaciones de estrellas las asigna un tercero (independiente), por ejemplo una organización de clasificación de hoteles (oficial), o se basan en la opinión de los propios proveedores de alojamiento, independientemente de criterios objetivos.
Booking.com no impone obligaciones formales sobre las valoraciones de estrellas y no las revisa.
En general, la clasificación de estrellas es una representación de cómo se compara el alojamiento con los requisitos legales (si corresponde) o, si no está regulado, con los estándares del sector o (habituales) de la industria en términos de precio, instalaciones y servicios disponibles (estos requisitos y estándares pueden variar entre diferentes países y organizaciones).
Para que a los clientes les resulte más fácil encontrar la opción adecuada a sus preferencias de viaje, Booking.com puede asignar una calificación de calidad, determinada por Booking.com y mostrada como mosaicos amarillos, a determinados alojamientos.
Para determinar el conjunto comparable, la calificación de calidad se basa en muchas (más de 400) características que se pueden dividir en 5 categorías principales: (i) instalaciones/instalaciones/servicios ofrecidos por el alojamiento en Booking.com, (ii) configuración de la propiedad, como el tamaño de la unidad, número de habitaciones y ocupación, (iii) número y calidad de las fotos subidas por el alojamiento, (iv) puntuación media de las opiniones de los huéspedes, así como algunas subpuntuaciones, por ejemplo, la limpieza, según se ha demostrado. ser especialmente útil para los clientes a la hora de evaluar la calidad de ciertos alojamientos y (v) datos históricos de reservas anonimizados y agregados (por ejemplo, para evaluar la calificación de estrellas de los alojamientos reservados).
Utilizamos estas múltiples funciones para derivar patrones estadísticos.
A partir de estos datos, se lleva a cabo un análisis basado en aprendizaje automático que da como resultado una calificación de calidad (entre 1 y 5, que se muestra mediante el uso de 1 a 5 mosaicos amarillos junto al nombre de la propiedad) que se calcula y otorga automáticamente al alojamiento.
Booking.com solo invitará a los clientes que se hayan alojado en el Alojamiento a comentar sobre su estancia en el alojamiento correspondiente y a proporcionar una puntuación para ciertos aspectos de su estancia o podrán recibir una solicitud de calificación durante su estancia.
La reseña completa del huésped (incluida la calificación enviada durante su estancia) puede (a) cargarse en la página de información del Proveedor de viajes correspondiente en nuestra Plataforma con el único propósito de informar a los (futuros) clientes sobre su opinión sobre el servicio (nivel) y la calidad del Proveedor de viajes, y (b) Booking.com utilizar y publicar (total o parcialmente) a su entera discreción (por ejemplo, para marketing, promoción o mejora de nuestro servicio) en nuestra Plataforma o en dichas plataformas de redes sociales. boletines informativos, promociones especiales, aplicaciones u otros canales propiedad de Booking.com y nuestros socios comerciales, alojados, utilizados o controlados por ellos.
Para ofrecer y mantener reseñas recientes (y, por lo tanto, relevantes), las reseñas solo se pueden enviar dentro de un período de tiempo limitado (3 meses) después de una estadía y cada reseña solo estará disponible por un período de tiempo limitado (hasta 36 meses) después de su publicación.
La clasificación predeterminada de las reseñas es por fecha de envío en relación con algunos criterios adicionales (como idioma, reseñas con comentarios), mientras que una reseña de un cliente que [siempre] envía reseñas completas y detalladas (también conocido como "Property Scout") puede clasificarse en la parte superior.
Tiene la opción de elegir varias formas diferentes de clasificación y filtrado (por ejemplo, por audiencia, fecha, idioma, puntuación).
Booking.com permite al Proveedor de viajes responder a una reseña.
Nos reservamos el derecho de ajustar, rechazar o eliminar reseñas a nuestro exclusivo criterio en la medida en que violen nuestra política de reseñas.
Booking.com no compensa ni recompensa de ningún otro modo a un cliente por completar una reseña.
El formulario de valoración de los huéspedes debe considerarse como una encuesta y no incluye ofertas, invitaciones ni incentivos (comerciales adicionales) de ningún tipo.
Booking.com se compromete a hacer todo lo posible para controlar y eliminar reseñas que incluyan obscenidades o menciones del nombre de una persona o referencias a artículos robados.
Booking.com no aceptará reseñas que incluyan:
Blasfemias, sexualmente explícitas, incitaciones al odio, discriminatorias, amenazas, violencia
Mención de nombres completos, ataque personal hacia el personal.
Promoción de actividades ilegales (por ejemplo, drogas, prostitución)
Sitios, correos electrónicos y direcciones, números de teléfono, detalles de cc
Comentarios políticamente sensibles
Booking.com y el Proveedor de viajes tienen derecho a rescindir su relación por cualquier motivo (incluso en caso de incumplimiento de contrato o (declaración de) quiebra) respetando debidamente el período de notificación correspondiente acordado entre ambas partes.
9.
Descargo de responsabilidad
Sujeto a las limitaciones establecidas en estos términos y condiciones y en la medida permitida por la ley, solo seremos responsables de los daños directos realmente sufridos, pagados o incurridos por usted debido a una deficiencia atribuible de nuestras obligaciones con respecto a nuestros servicios, hasta un monto agregado del costo total de su reserva como se establece en el correo electrónico de confirmación de la Reserva de viaje (ya sea para un evento o una serie de eventos conectados).
Sin embargo y en la medida permitida por la ley, ni nosotros ni ninguno de nuestros funcionarios, directores, empleados, representantes, subsidiarias, compañías afiliadas, distribuidores, socios afiliados (de distribución), licenciatarios, agentes u otras personas involucradas en la creación, patrocinio, promoción o de otro modo poner a disposición el sitio y su contenido seremos responsables de (i) cualquier pérdida o daño punitivo, especial, indirecto o consecuente, cualquier pérdida de producción, pérdida de ganancias, pérdida de ingresos, pérdida de contrato, pérdida o daño a la buena voluntad o reputación, pérdida de reclamo, (ii) cualquier inexactitud relacionada con la información (descriptiva) (incluidas tarifas, disponibilidad y calificaciones) del Proveedor de viajes disponible en nuestra Plataforma, (iii) los servicios prestados o los productos ofrecidos por el Proveedor de viajes u otros socios comerciales, (iv) cualquier daño, pérdida o costo (directo, indirecto, consecuente o punitivo) sufrido, incurridos o pagados por usted, de conformidad con, que surjan de o en conexión con el uso, la imposibilidad de usar o el retraso de nuestra Plataforma, o (v) cualquier lesión (personal), muerte, daño a la propiedad u otros daños, pérdidas o costos (directos, indirectos, especiales, consecuentes o punitivos) sufridos, incurridos o pagados por usted, ya sea debido a actos (legales), errores, incumplimientos, negligencia (grave), mala conducta intencional, omisiones, incumplimiento, tergiversaciones, agravio o responsabilidad estricta por o (total o parcialmente) atribuible al Proveedor de viaje o cualquiera de nuestros otros socios comerciales (incluido cualquiera de sus empleados, directores, funcionarios, agentes, representantes, subcontratistas o compañías afiliadas) cuyos productos o servicios están (directa o indirectamente) disponibles, ofrecidos o promocionados en o a través de la Plataforma, incluida cualquier cancelación (parcial), overbooking, huelga, fuerza mayor o cualquier otro evento fuera de nuestro control.
Booking.com no es responsable (y rechaza cualquier responsabilidad) por el uso, la validez, la calidad, la idoneidad, la idoneidad y la debida divulgación del Viaje y no hace ninguna declaración, garantía o condición de ningún tipo a este respecto, ya sea implícita, legal o de otro tipo, incluidas las garantías implícitas de comerciabilidad, título, no infracción o idoneidad para un propósito particular.
Usted reconoce y acepta que el Proveedor de viajes correspondiente es el único responsable y asume toda la responsabilidad con respecto al Viaje (incluidas las garantías y representaciones realizadas por el Proveedor de viajes).
Booking.com no es un (r)vendedor del Viaje.
Las quejas o reclamos con respecto al Viaje (incluidos los relacionados con el precio ofrecido (especial/promoción), la política o las solicitudes específicas realizadas por los Clientes) serán tratadas por el Proveedor de viajes.
Booking.com no es responsable ni se exime de cualquier responsabilidad con respecto a dichas quejas, reclamaciones y responsabilidades (de productos).
Ya sea que el Proveedor de viajes le haya cobrado o no por su Viaje, o si estamos facilitando el pago del precio o tarifa (del Viaje), usted acepta y reconoce que el Proveedor de viajes es en todo momento responsable del cobro, la retención, la remesa y el pago de los impuestos aplicables adeudados sobre el monto total del precio o tarifa (del Viaje) a las autoridades fiscales pertinentes.
Booking.com no es responsable del envío, cobro, retención o pago de los impuestos correspondientes adeudados sobre el precio o tarifa (del Viaje) a las autoridades fiscales pertinentes.
Booking.com no actúa como comerciante registrado para ningún producto o servicio disponible en la Plataforma.
Al cargar fotos/imágenes en nuestro sistema (por ejemplo, además de una reseña), usted certifica, garantiza y acepta que posee los derechos de autor de las fotos/imágenes y que acepta que Booking.com pueda utilizar las fotos/imágenes cargadas en su sitio web y aplicación (móviles), y en materiales y publicaciones promocionales (en línea/fuera de línea) y como Booking.com, a su discreción, considere oportuno.
Estás otorgando a Booking.com un derecho y una licencia no exclusivos, mundiales, irrevocables, incondicionales y perpetuos para usar, reproducir, mostrar, reproducir, distribuir, sublicenciar, comunicar y poner a disposición las fotos/imágenes como Booking.com, a su discreción, considere oportuno.
Al subir estas fotos/imágenes, la persona que las sube acepta toda la responsabilidad legal y moral de todas y cada una de las reclamaciones legales realizadas por terceros (incluidos, entre otros, los propietarios de alojamientos) debido a la publicación y el uso de Booking.com de estas fotos/imágenes.
Booking.com no posee ni respalda las fotos/imágenes que se cargan.
La veracidad, validez y derecho de uso de todas las fotos/imágenes es asumida por la persona que subió la foto, y no es responsabilidad de Booking.com.
Booking.com se exime de toda responsabilidad por las imágenes publicadas.
La persona que subió la foto garantiza que las fotos/imágenes no contendrán ningún virus, caballos de Troya o archivos infectados y no contendrán ningún material pornográfico, ilegal, obsceno, insultante, objetable o inapropiado y no infringen los derechos de ningún tercero (derechos de propiedad intelectual, derechos de autor o privacidad).
Cualquier foto/imagen que no cumpla con los criterios antes mencionados no será publicada y/o Booking.com podrá eliminarla/eliminarla en cualquier momento y sin previo aviso.
10.
Derechos de propiedad intelectual
A menos que se indique lo contrario, el software necesario para nuestros servicios o disponible o utilizado en nuestra Plataforma y los derechos de propiedad intelectual (incluidos los derechos de autor) de los contenidos, la información y el material de nuestra Plataforma son propiedad de Booking.com B.V., sus Proveedores de viajes o proveedores.
Booking.com conserva exclusivamente la propiedad de todos los derechos, títulos e intereses sobre (todos los derechos de propiedad intelectual de) (la apariencia (incluida la infraestructura) de) la Plataforma en la que el servicio está disponible (incluidas las reseñas de los huéspedes y el contenido traducido) y usted no tiene derecho a copiar, extraer, vincular (hiper/profundo), publicar, promocionar, comercializar, integrar, utilizar, combinar o utilizar de otro modo el contenido (incluidas sus traducciones y el huésped). reseñas) o nuestra marca sin nuestro permiso expreso por escrito.
En la medida en que utilices o combines (total o parcialmente) nuestro contenido (traducido) (incluidas las reseñas de los huéspedes) o poseas de otro modo cualquier derecho de propiedad intelectual en la Plataforma o cualquier contenido (traducido) o reseñas de los huéspedes, por la presente asignas, transfieres y asignas todos esos derechos de propiedad intelectual a Booking.com.
Cualquier uso ilegal o cualquiera de las acciones o comportamiento antes mencionados constituirá una infracción material de nuestros derechos de propiedad intelectual (incluidos los derechos de autor y los derechos de base de datos).
11.
Ley aplicable, jurisdicción y resolución de disputas
Estos términos y condiciones y la prestación de nuestros servicios se regirán e interpretarán de conformidad con la ley holandesa.
Sin perjuicio de la elección de ley anterior, una persona física que utilice cualquiera de nuestros servicios para un fin que pueda considerarse ajeno a su comercio o profesión (en adelante también denominado "consumidor") puede confiar en las disposiciones obligatorias de la ley del país donde tiene su residencia habitual (es decir, disposiciones que, de acuerdo con las normas de elección de ley de dicho país, deben aplicarse independientemente de esta cláusula de elección de ley; en adelante: "Obligatorio" Disposiciones").
Cualquier disputa que surja de estos términos y condiciones generales y de nuestros servicios se someterá exclusivamente a los tribunales competentes de Ámsterdam, Países Bajos.
Sin perjuicio de la cláusula de jurisdicción anterior, un consumidor también puede entablar procedimientos con respecto a la aplicación de las Disposiciones Obligatorias aplicables pertinentes en los tribunales del país en el que está domiciliado, y los procedimientos contra un consumidor sólo pueden entablarse en los tribunales del país en el que está domiciliado.
Para consumidores (en el Espacio Económico Europeo): Le recomendamos que primero nos notifique cualquier queja poniéndose en contacto con nuestro Servicio de Atención al Cliente.
Si esto no resuelve su queja, puede cargarla a través de la plataforma ODR de la Comisión Europea.
Esta plataforma para la resolución de disputas en línea se puede encontrar aquí: http://ec.europa.eu/odr.
La versión original en inglés de estos términos y condiciones puede haber sido traducida a otros idiomas.
La versión traducida es una traducción de cortesía y de oficina únicamente y no puede derivar ningún derecho de la versión traducida.
En caso de una disputa sobre el contenido o la interpretación de estos términos y condiciones o inconsistencia o discrepancia entre la versión en inglés y cualquier versión en otro idioma de estos términos y condiciones, la versión en inglés en la medida permitida por la ley se aplicará, prevalecerá y será concluyente.
La versión en inglés está disponible en nuestra Plataforma (seleccionando el idioma inglés) o se le enviará cuando la solicite por escrito.
Si alguna disposición de estos términos y condiciones es o pasa a ser inválida, inaplicable o no vinculante, usted seguirá sujeto a todas las demás disposiciones del presente.
En tal caso, dicha disposición inválida se aplicará en la máxima medida permitida por la ley aplicable, y usted al menos aceptará aceptar un efecto similar al de la disposición inválida, inaplicable o no vinculante, dado el contenido y el propósito de estos términos y condiciones.
12.
Acerca de Booking.com y las empresas de soporte
El Servicio de viaje lo presta Booking.com B.V., que es una sociedad de responsabilidad limitada privada, constituida conforme a las leyes de los Países Bajos y con oficinas en Herengracht 597, 1017 CE Ámsterdam, Países Bajos, e inscrita en el registro mercantil de la Cámara de Comercio de Ámsterdam con el número de registro 31047344.
Nuestro número de registro de IVA es NL805734958B01.
Booking.com tiene su sede en Ámsterdam, Países Bajos, y cuenta con el respaldo de varias empresas afiliadas del grupo (las "empresas de soporte") en todo el mundo.
Las empresas de soporte solo brindan una función de soporte interno a Booking.com y en beneficio de Booking.com.
Ciertas empresas de soporte designadas brindan servicios limitados de atención al cliente (solo por teléfono).
Las empresas de soporte no tienen ninguna Plataforma (y de ninguna manera controlan, administran, mantienen ni alojan la Plataforma).
Las empresas de soporte no tienen ningún poder o autoridad para prestar el Servicio de viaje, representar a Booking.com o celebrar ningún contrato en nombre de Booking.com o en nombre de Booking.com.
No tienes relación (legal o contractual) con las empresas de soporte.
Las empresas de soporte no operan y no están autorizadas a actuar como ningún tipo de agente de proceso o servicio de Booking.com.
Booking.com no acepta ni asume ningún domicilio en ningún lugar, ubicación u oficina en el mundo (tampoco en las oficinas de sus empresas de soporte), excepto su domicilio social en Ámsterdam.
