https://www.facebook.com/legal/terms/plain_text_terms
Términos de servicio
¡Bienvenido a Facebook!
Para los servicios de mensajería, llamadas de voz y video incluidos en los Productos de Facebook, haga clic aquí para obtener un resumen del contrato y aquí para obtener otra información requerida por el Código Europeo de Comunicaciones Electrónicas.
Facebook crea tecnologías y servicios que permiten a las personas conectarse entre sí, crear comunidades y hacer crecer negocios.
Estos Términos rigen su uso de Facebook, Messenger y otros productos, funciones, aplicaciones, servicios, tecnologías y software que ofrecemos (los Productos de Facebook o los Productos), excepto cuando indiquemos expresamente que se aplican términos separados (y no estos).
Estos Productos se los proporciona Facebook Ireland Limited.
No le cobramos por utilizar Facebook ni otros productos y servicios cubiertos por estos Términos.
En cambio, las empresas y organizaciones nos pagan para mostrarle anuncios de sus productos y servicios.
Al utilizar nuestros Productos, usted acepta que podemos mostrarle anuncios que creemos que serán relevantes para usted y sus intereses.
Utilizamos sus datos personales para ayudar a determinar qué anuncios mostrarle.
No vendemos sus datos personales a anunciantes y no compartimos información que lo identifique directamente (como su nombre, dirección de correo electrónico u otra información de contacto) con anunciantes a menos que nos dé un permiso específico.
En cambio, los anunciantes pueden decirnos cosas como el tipo de audiencia que quieren que vea sus anuncios, y nosotros mostramos esos anuncios a las personas que puedan estar interesadas.
Proporcionamos a los anunciantes informes sobre el rendimiento de sus anuncios que les ayudan a comprender cómo interactúan las personas con su contenido.
Consulte la Sección 2 a continuación para obtener más información.
Nuestra Política de datos explica cómo recopilamos y utilizamos sus datos personales para determinar algunos de los anuncios que ve y brindar todos los demás servicios que se describen a continuación.
También puede ir a su configuración en cualquier momento para revisar las opciones de privacidad que tiene sobre cómo usamos sus datos.
1.
Los servicios que brindamos
Nuestra misión es brindar a las personas el poder de construir una comunidad y acercar al mundo.
Para ayudar a avanzar en esta misión, le proporcionamos los Productos y servicios que se describen a continuación:
Brindarle una experiencia personalizada: su experiencia en Facebook es diferente a la de cualquier otra persona: desde las publicaciones, historias, eventos, anuncios y otro contenido que ve en News Feed o nuestra plataforma de video hasta las páginas que sigue y otras funciones que puede usar, como Tendencias, Marketplace y búsqueda.
Usamos los datos que tenemos (por ejemplo, sobre las conexiones que realiza, las opciones y configuraciones que selecciona, y lo que comparte y hace dentro y fuera de nuestros Productos) para personalizar su experiencia.
Conectarte con personas y organizaciones que te interesan: te ayudamos a encontrar y conectarte con personas, grupos, empresas, organizaciones y otras personas que te interesan a través de los productos de Facebook que utilizas.
Usamos los datos que tenemos para hacer sugerencias para usted y otras personas; por ejemplo, grupos a los que unirse, eventos a los que asistir, páginas a las que seguir o a las que enviar un mensaje, programas que mirar y personas con las que quizás desee hacerse amigo.
Lazos más fuertes crean mejores comunidades y creemos que nuestros servicios son más útiles cuando las personas están conectadas con personas, grupos y organizaciones que les importan.
Empoderarte para expresarte y comunicar sobre lo que te importa: hay muchas maneras de expresarte en Facebook y comunicarte con amigos, familiares y otras personas sobre lo que te importa; por ejemplo, compartir actualizaciones de estado, fotos, videos e historias a través de los productos de Facebook que usas, enviar mensajes a un amigo o varias personas, crear eventos o grupos, o agregar contenido a tu perfil.
También hemos desarrollado, y continuamos explorando, nuevas formas para que las personas utilicen la tecnología, como la realidad aumentada y los videos 360 para crear y compartir contenido más expresivo y atractivo en Facebook.
Ayudarle a descubrir contenido, productos y servicios que puedan interesarle: le mostramos anuncios, ofertas y otro contenido patrocinado para ayudarle a descubrir contenido, productos y servicios que ofrecen las numerosas empresas y organizaciones que utilizan Facebook y otros productos de Facebook.
La sección 2 a continuación explica esto con más detalle.
Combatir conductas dañinas y proteger y apoyar a nuestra comunidad: las personas solo construirán una comunidad en Facebook si se sienten seguras.
Empleamos equipos dedicados en todo el mundo y desarrollamos sistemas técnicos avanzados para detectar el uso indebido de nuestros Productos, conductas dañinas hacia otros y situaciones en las que podemos ayudar a respaldar o proteger a nuestra comunidad.
Si conocemos contenido o conducta como esta, tomaremos las medidas adecuadas, por ejemplo, ofreciendo ayuda, eliminando contenido, bloqueando el acceso a ciertas funciones, deshabilitando una cuenta o contactando a las autoridades.
Compartimos datos con otras empresas de Facebook cuando detectamos un uso indebido o una conducta dañina por parte de alguien que utiliza uno de nuestros Productos.
Usar y desarrollar tecnologías avanzadas para brindar servicios seguros y funcionales para todos: Usamos y desarrollamos tecnologías avanzadas, como inteligencia artificial, sistemas de aprendizaje automático y realidad aumentada, para que las personas puedan usar nuestros Productos de manera segura independientemente de su capacidad física o ubicación geográfica.
Por ejemplo, una tecnología como esta ayuda a las personas con discapacidad visual a comprender qué o quién aparece en las fotos o vídeos compartidos en Facebook o Instagram.
También construimos sofisticadas tecnologías de redes y comunicaciones para ayudar a que más personas se conecten a Internet en áreas con acceso limitado.
Y desarrollamos sistemas automatizados para mejorar nuestra capacidad de detectar y eliminar actividades abusivas y peligrosas que puedan dañar a nuestra comunidad y la integridad de nuestros Productos.
Investigar formas de mejorar nuestros servicios: realizamos investigaciones para desarrollar, probar y mejorar nuestros Productos.
Esto incluye analizar los datos que tenemos sobre nuestros usuarios y comprender cómo las personas usan nuestros Productos, por ejemplo, realizando encuestas y probando y solucionando problemas con nuevas funciones.
Nuestra Política de datos explica cómo utilizamos los datos para respaldar esta investigación con el fin de desarrollar y mejorar nuestros servicios.
Brinde experiencias consistentes y fluidas en todos los productos de la empresa de Facebook: nuestros productos lo ayudan a encontrar y conectarse con personas, grupos, empresas, organizaciones y otras personas que son importantes para usted.
Diseñamos nuestros sistemas para que su experiencia sea consistente y fluida en los diferentes productos de la empresa de Facebook que utiliza.
Por ejemplo, utilizamos datos sobre las personas con las que interactúa en Facebook para que le resulte más fácil conectarse con ellas en Instagram o Messenger, y le permitimos comunicarse con una empresa que sigue en Facebook a través de Messenger.
Permitir el acceso global a nuestros servicios: para operar nuestro servicio global, necesitamos almacenar y distribuir contenido y datos en nuestros centros y sistemas de datos en todo el mundo, incluso fuera de su país de residencia.
Esta infraestructura puede ser operada o controlada por Facebook, Inc., Facebook Ireland Limited o sus filiales.
2.
Cómo se financian nuestros servicios
En lugar de pagar por usar Facebook y otros productos y servicios que ofrecemos, al utilizar los Productos de Facebook cubiertos por estos Términos, usted acepta que podemos mostrarle anuncios que las empresas y organizaciones nos pagan para promocionar dentro y fuera de los Productos de la empresa de Facebook.
Utilizamos sus datos personales, como información sobre su actividad e intereses, para mostrarle anuncios que sean más relevantes para usted.
Proteger la privacidad de las personas es fundamental para cómo hemos diseñado nuestro sistema de publicidad.
Esto significa que podemos mostrarle anuncios relevantes y útiles sin decirle a los anunciantes quién es usted.
No vendemos tus datos personales.
Permitimos que los anunciantes nos digan cosas como su objetivo comercial y el tipo de audiencia que desean que vea sus anuncios (por ejemplo, personas entre 18 y 35 años a quienes les gusta andar en bicicleta).
Luego mostramos su anuncio a las personas que puedan estar interesadas.
También proporcionamos a los anunciantes informes sobre el rendimiento de sus anuncios para ayudarlos a comprender cómo interactúan las personas con su contenido dentro y fuera de Facebook.
Por ejemplo, proporcionamos información demográfica general y de intereses a los anunciantes (por ejemplo, que un anuncio fue visto por una mujer de entre 25 y 34 años que vive en Madrid y le gusta la ingeniería de software) para ayudarles a comprender mejor a su audiencia.
No compartimos información que lo identifique directamente (información como su nombre o dirección de correo electrónico que por sí sola puede usarse para contactarlo o identificar quién es usted) a menos que nos dé un permiso específico.
Obtenga más información sobre cómo funcionan los anuncios de Facebook aquí.
Recopilamos y utilizamos sus datos personales para proporcionarle los servicios descritos anteriormente.
Puede obtener información sobre cómo recopilamos y utilizamos sus datos en nuestra Política de datos.
Usted tiene controles sobre los tipos de anuncios y anunciantes que ve, y los tipos de información que utilizamos para determinar qué anuncios le mostramos.
Obtenga más información.
3.
Tus compromisos con Facebook y nuestra comunidad
Proporcionamos estos servicios a usted y a otras personas para ayudar a avanzar en nuestra misión.
A cambio, necesitamos que usted asuma los siguientes compromisos:
¿Quién puede usar Facebook?
Cuando las personas respaldan sus opiniones y acciones, nuestra comunidad es más segura y más responsable.
Por este motivo debes:
Utilice el mismo nombre que utiliza en la vida cotidiana.
Proporcione información precisa sobre usted.
Cree solo una cuenta (la suya) y use su línea de tiempo para fines personales.
No compartir su contraseña, dar acceso a su cuenta de Facebook a otras personas ni transferir su cuenta a nadie más (sin nuestro permiso).
Intentamos que Facebook esté ampliamente disponible para todos, pero no puedes utilizar Facebook si:
Tienes menos de 13 años.
Eres un delincuente sexual condenado.
Anteriormente inhabilitamos su cuenta por incumplimiento de nuestros Términos o Políticas.
Tiene prohibido recibir nuestros productos, servicios o software según las leyes aplicables.
Qué puedes compartir y hacer en Facebook
Queremos que las personas utilicen Facebook para expresarse y compartir contenido que sea importante para ellos, pero no a expensas de la seguridad y el bienestar de los demás ni de la integridad de nuestra comunidad.
Por lo tanto, acepta no participar en la conducta que se describe a continuación (o facilitar o apoyar a otros para que lo hagan):
No puede utilizar nuestros Productos para hacer o compartir nada:
Que infrinja estos Términos, nuestros Estándares comunitarios y otros términos y políticas que se aplican a su uso de Facebook.
Que sea ilegal, engañoso, discriminatorio o fraudulento.
Que infrinja o viole los derechos de otra persona, incluidos sus derechos de propiedad intelectual.
No puede cargar virus ni códigos maliciosos ni hacer nada que pueda deshabilitar, sobrecargar o perjudicar el funcionamiento o la apariencia adecuados de nuestros Productos.
No puede acceder ni recopilar datos de nuestros Productos utilizando medios automatizados (sin nuestro permiso previo) ni intentar acceder a datos para los que no tiene permiso.
Podemos eliminar o bloquear contenido que infrinja estas disposiciones.
Si eliminamos contenido que ha compartido por violación de nuestros Estándares comunitarios, le informaremos y le explicaremos las opciones que tiene para solicitar otra revisión, a menos que viole grave o repetidamente estos Términos o si al hacerlo puede exponernos a nosotros o a otros a responsabilidad legal; dañar a nuestra comunidad de usuarios; comprometer o interferir con la integridad o el funcionamiento de cualquiera de nuestros servicios, sistemas o Productos; donde estamos restringidos debido a limitaciones técnicas; o cuando tengamos prohibido hacerlo por razones legales.
Para ayudar a respaldar a nuestra comunidad, lo alentamos a informar contenido o conducta que crea que infringe sus derechos (incluidos los derechos de propiedad intelectual) o nuestros términos y políticas.
También podemos eliminar o restringir el acceso a su contenido, servicios o información si determinamos que hacerlo es razonablemente necesario para evitar o mitigar impactos legales o regulatorios adversos para Facebook.
Los permisos que nos das
Necesitamos ciertos permisos de su parte para proporcionar nuestros servicios:
Permiso para usar contenido que usted crea y comparte: Algunos contenidos que usted comparte o carga, como fotos o videos, pueden estar protegidos por leyes de propiedad intelectual.
Eres propietario de los derechos de propiedad intelectual (como derechos de autor o marcas comerciales) de cualquier contenido que crees y compartas en Facebook y los demás Productos de la empresa de Facebook que utilices.
Nada en estos Términos le quita los derechos que tiene sobre su propio contenido.
Eres libre de compartir tu contenido con cualquier otra persona, donde quieras.
Sin embargo, para brindar nuestros servicios necesitamos que nos brinde algunos permisos legales (conocidos como "licencia") para usar este contenido.
Esto es únicamente con el propósito de proporcionar y mejorar nuestros Productos y servicios como se describe en la Sección 1 anterior.
Específicamente, cuando comparte, publica o carga contenido que está cubierto por derechos de propiedad intelectual sobre nuestros Productos o en relación con ellos, nos otorga una licencia no exclusiva, transferible, sublicenciable, libre de regalías y mundial para alojar, usar, distribuir, modificar, ejecutar, copiar, presentar o mostrar públicamente, traducir y crear trabajos derivados de su contenido (de acuerdo con su privacidad y configuración de la aplicación).
Esto significa, por ejemplo, que si comparte una foto en Facebook, nos da permiso para almacenarla, copiarla y compartirla con otros (nuevamente, de acuerdo con su configuración), como proveedores de servicios que respaldan nuestro servicio u otros Productos de Facebook que utilice.
Esta licencia finalizará cuando su contenido se elimine de nuestros sistemas.
Puede eliminar contenido individualmente o todo a la vez eliminando su cuenta.
Obtenga más información sobre cómo eliminar su cuenta.
Puede descargar una copia de sus datos en cualquier momento antes de eliminar su cuenta.
Cuando elimina contenido, ya no es visible para otros usuarios; sin embargo, puede continuar existiendo en otros lugares de nuestros sistemas donde:
la eliminación inmediata no es posible debido a limitaciones técnicas (en cuyo caso, su contenido se eliminará en un plazo máximo de 90 días desde que lo elimine);
su contenido ha sido utilizado por otros de acuerdo con esta licencia y no lo han eliminado (en cuyo caso esta licencia seguirá aplicándose hasta que se elimine ese contenido); o
donde la eliminación inmediata restringiría nuestra capacidad de:
investigar o identificar actividades ilegales o violaciones de nuestros términos y políticas (por ejemplo, para identificar o investigar el uso indebido de nuestros Productos o sistemas);
cumplir con una obligación legal, como la conservación de pruebas; o
cumplir con una solicitud de una autoridad judicial o administrativa, autoridades policiales o una agencia gubernamental;
en cuyo caso, el contenido no se conservará más tiempo del necesario para los fines para los que se ha conservado (la duración exacta variará según el caso).
En cada uno de los casos anteriores, esta licencia continuará hasta que el contenido se haya eliminado por completo.
Permiso para usar su nombre, foto de perfil e información sobre sus acciones con anuncios y contenido patrocinado: Usted nos da permiso para usar su nombre, foto de perfil e información sobre las acciones que ha realizado en Facebook junto a anuncios, ofertas y otro contenido patrocinado que mostramos en nuestros Productos, o en relación con ellos, sin ninguna compensación para usted.
Por ejemplo, podemos mostrarles a sus amigos que está interesado en un evento anunciado o que le ha gustado una página creada por una marca que nos ha pagado para mostrar sus anuncios en Facebook.
Anuncios como este solo pueden ser vistos por personas que tengan tu permiso para ver las acciones que has realizado en Facebook.
Puede obtener más información sobre la configuración y preferencias de sus anuncios.
Permiso para actualizar el software que usa o descarga: si descarga o usa nuestro software, nos da permiso para descargar e instalar actualizaciones del software cuando estén disponibles.
Límites al uso de nuestra propiedad intelectual
Si utiliza contenido cubierto por derechos de propiedad intelectual que tenemos y ponemos a disposición en nuestros Productos (por ejemplo, imágenes, diseños, videos o sonidos que proporcionamos y que agrega al contenido que crea o comparte en Facebook), conservamos todos los derechos sobre ese contenido (pero no los suyos).
Solo puede utilizar nuestros derechos de autor o marcas comerciales (o cualquier marca similar) según lo permitan expresamente nuestras Pautas de uso de marcas o con nuestro permiso previo por escrito.
Debe obtener nuestro permiso por escrito (o permiso bajo una licencia de código abierto) para modificar, crear trabajos derivados, descompilar o intentar extraer nuestro código fuente.
4.
Disposiciones adicionales
Actualización de nuestros términos
Trabajamos constantemente para mejorar nuestros servicios y desarrollar nuevas funciones para mejorar nuestros Productos para usted y nuestra comunidad.
Como resultado, es posible que necesitemos actualizar estos Términos de vez en cuando para reflejar con precisión nuestros servicios y prácticas.
Solo realizaremos cambios si las disposiciones ya no son apropiadas o si están incompletas, y solo si los cambios son razonables y tienen debidamente en cuenta sus intereses.
Le notificaremos (por ejemplo, por correo electrónico o a través de nuestros Productos) al menos 30 días antes de realizar cambios en estos Términos y le daremos la oportunidad de revisarlos antes de que entren en vigencia, a menos que los cambios sean requeridos por ley.
Una vez que los Términos actualizados entren en vigor, usted estará sujeto a ellos si continúa utilizando nuestros Productos.
Esperamos que continúe usando nuestros Productos, pero si no acepta nuestros Términos actualizados y ya no desea ser parte de la comunidad de Facebook, puede eliminar su cuenta en cualquier momento.
Suspensión o cancelación de cuenta
Queremos que Facebook sea un lugar donde las personas se sientan bienvenidas y seguras para expresarse y compartir sus pensamientos e ideas.
Si determinamos que ha infringido clara, grave o repetidamente nuestros Términos o Políticas, incluidos en particular nuestros Estándares comunitarios, podemos suspender o deshabilitar permanentemente el acceso a su cuenta.
También podemos suspender o inhabilitar su cuenta si infringe repetidamente los derechos de propiedad intelectual de otras personas o cuando estemos obligados a hacerlo por razones legales.
Cuando tomemos dicha acción, le informaremos y le explicaremos las opciones que tiene para solicitar una revisión, a menos que hacerlo pueda exponernos a nosotros o a otros a responsabilidad legal; dañar a nuestra comunidad de usuarios; comprometer o interferir con la integridad o el funcionamiento de cualquiera de nuestros servicios, sistemas o Productos; donde estamos restringidos debido a limitaciones técnicas; o cuando tengamos prohibido hacerlo por razones legales.
Puede obtener más información sobre lo que puede hacer si su cuenta ha sido deshabilitada y cómo contactarnos si cree que hemos deshabilitado su cuenta por error.
Si elimina o inhabilitamos su cuenta, estos Términos terminarán como un acuerdo entre usted y nosotros, pero las siguientes disposiciones permanecerán vigentes: 3.3.1, 4.2-4.5.
Límites de responsabilidad
Nada en estos Términos pretende excluir o limitar nuestra responsabilidad por muerte, lesiones personales o tergiversación fraudulenta causada por nuestra negligencia, o afectar sus derechos legales.
Ejerceremos diligencia profesional para proporcionarle nuestros Productos y servicios y para mantener un entorno seguro y libre de errores.
Siempre que hayamos actuado con diligencia profesional, no aceptamos responsabilidad por pérdidas no causadas por nuestro incumplimiento de estos Términos o por nuestros actos; pérdidas que usted y nosotros no podemos prever razonablemente al momento de celebrar estos Términos; y eventos fuera de nuestro control razonable.
Disputas
Intentamos proporcionar reglas claras para que podamos limitar o, con suerte, evitar disputas entre usted y nosotros.
Sin embargo, si surge una disputa, es útil saber de antemano dónde se puede resolver y qué leyes se aplicarán.
Si es un consumidor y reside habitualmente en un Estado miembro de la Unión Europea, las leyes de ese Estado miembro se aplicarán a cualquier reclamo, causa de acción o disputa que tenga contra nosotros que surja o esté relacionada con estos Términos o los Productos de Facebook ("reclamo"), y podrá resolver su reclamo en cualquier tribunal competente en ese Estado miembro que tenga jurisdicción sobre el reclamo.
En todos los demás casos, usted acepta que el reclamo debe resolverse en un tribunal competente de la República de Irlanda y que la ley irlandesa regirá estos Términos y cualquier reclamo, sin tener en cuenta las disposiciones sobre conflicto de leyes.
Otro
Estos Términos (anteriormente conocidos como Declaración de derechos y responsabilidades) constituyen el acuerdo completo entre usted y Facebook Ireland Limited con respecto al uso que usted hace de nuestros Productos.
Reemplazan cualquier acuerdo anterior.
Algunos de los Productos que ofrecemos también se rigen por términos complementarios.
Si utiliza cualquiera de estos Productos, se le brindará la oportunidad de aceptar términos complementarios que formarán parte de nuestro acuerdo con usted.
Por ejemplo, si accede o utiliza nuestros Productos con fines comerciales o empresariales, como comprar anuncios, vender productos, desarrollar aplicaciones, administrar un grupo o una página para su negocio o utilizar nuestros servicios de medición, debe aceptar nuestros Términos comerciales.
Si publica o comparte contenido que contenga música, debe cumplir con nuestras Pautas musicales.
En la medida en que algún término complementario entre en conflicto con estos Términos, los términos complementarios regirán en la medida del conflicto.
Si se determina que alguna parte de estos Términos es inaplicable, la parte restante permanecerá en pleno vigor y efecto.
Si no hacemos cumplir cualquiera de estos Términos, no se considerará una renuncia.
Cualquier modificación o renuncia a estos Términos debe realizarse por escrito y estar firmada por nosotros.
No transferirá ninguno de sus derechos u obligaciones en virtud de estos Términos a nadie más sin nuestro consentimiento.
Puede designar a una persona (llamada contacto heredado) para administrar su cuenta si es conmemorativa.
Solo su contacto heredado o una persona que haya identificado en un testamento válido o documento similar que exprese un consentimiento claro para divulgar su contenido en caso de muerte o incapacidad podrá solicitar la divulgación de su cuenta una vez que se haya conmemorado.
Estos Términos no confieren ningún derecho de beneficiario externo.
Todos nuestros derechos y obligaciones bajo estos Términos son asignables libremente por nosotros en relación con una fusión, adquisición o venta de activos, o por operación de ley o de otro modo.
Debe saber que es posible que necesitemos cambiar el nombre de usuario de su cuenta en determinadas circunstancias (por ejemplo, si alguien más reclama el nombre de usuario y parece no tener relación con el nombre que utiliza en la vida cotidiana).
Le informaremos con antelación si tenemos que hacer esto y le explicaremos por qué.
Siempre apreciamos sus comentarios y otras sugerencias sobre nuestros productos y servicios.
Pero debe saber que podemos utilizarlos sin ninguna restricción ni obligación de compensarle, y no tenemos ninguna obligación de mantenerlos confidenciales.
5.
Otros términos y políticas que pueden aplicarse a usted
Estándares comunitarios: estas pautas describen nuestros estándares con respecto al contenido que publicas en Facebook y tu actividad en Facebook y otros productos de Facebook.
Términos comerciales: estos términos se aplican si también accede o utiliza nuestros Productos para cualquier fin comercial o empresarial, incluida la publicidad, el funcionamiento de una aplicación en nuestra Plataforma, el uso de nuestros servicios de medición, la gestión de un grupo o una página para una empresa o la venta de bienes o servicios.
Políticas de publicidad: estas políticas especifican qué tipos de contenido publicitario permiten los socios que anuncian en los Productos de Facebook.
Términos de anuncios de autoservicio: estos términos se aplican cuando utiliza interfaces de publicidad de autoservicio para crear, enviar o entregar publicidad u otra actividad o contenido comercial o patrocinado.
Política de páginas, grupos y eventos: estas pautas se aplican si crea o administra una página, grupo o evento de Facebook, o si usa Facebook para comunicar o administrar una promoción.
Política de la plataforma de Facebook: estas pautas describen las políticas que se aplican a su uso de nuestra Plataforma (por ejemplo, para desarrolladores u operadores de una aplicación o sitio web de la Plataforma o si utiliza complementos sociales).
Condiciones de pago para desarrolladores: estas condiciones se aplican a los desarrolladores de aplicaciones que utilizan pagos de Facebook.
Condiciones de pago de la comunidad: estas condiciones se aplican a los pagos realizados en o a través de Facebook.
Políticas comerciales: estas pautas describen las políticas que se aplican cuando ofreces productos y servicios a la venta en Facebook.
Recursos de marca de Facebook: estas pautas describen las políticas que se aplican al uso de las marcas comerciales, logotipos y capturas de pantalla de Facebook.
Pautas musicales: estas pautas describen las políticas que se aplican si publicas o compartes contenido que contenga música en Facebook.
Políticas en vivo: estas políticas se aplican a todo el contenido transmitido en Facebook Live.
Términos de servicios de mensajería relevantes para usuarios de la UE, el EEE y el Reino Unido: los términos aplicables a los servicios de mensajería, llamadas de voz y video incluidos en los Productos de Facebook se enumeran aquí y aquí de acuerdo con las normas de la UE.
Fecha de última revisión: 20 de diciembre de 2020
