Condiciones de uso
Última actualización: 3 de abril de 2014
Bienvenido a los sitios de Internet de Garmin Ltd. y sus filiales ("Garmin"). "
Los "Sitios de Garmin" incluyen garmin.com, garmin.blogs.com, my.garmin.com, connect.garmin.com y otros sitios de Internet en los que se publican estos Términos de uso.
En ocasiones, en el presente documento se hace referencia a Garmin como "nosotros", "nos" o "nuestro".
LEA DETENIDAMENTE ESTAS CONDICIONES DE USO ANTES DE UTILIZAR CUALQUIER SITIO DE GARMIN.
Al utilizar cualquier sitio de Garmin, usted manifiesta su aceptación de estos Términos de uso.
Si no acepta estos Términos de uso, no podrá utilizar los Sitios de Garmin.
Tenga en cuenta que pueden aplicarse términos especiales a algunos servicios o funciones ofrecidos en determinados sitios de Garmin.
Estos términos se publican en relación con el servicio o característica aplicable.
Dichos términos son adicionales a estos Términos de uso y, en caso de conflicto, prevalecerán sobre estos Términos de uso.
Garmin puede modificar estos Términos de uso en cualquier momento actualizando esta publicación.
Usted está sujeto a dicha modificación y, por lo tanto, debe visitar esta página periódicamente para revisar estos Términos de uso.
Uso del contenido
El contenido de los Sitios de Garmin, como texto, gráficos, imágenes, audio, vídeo y otro material, así como los nombres de dominio, el eslogan, la organización y la apariencia del usuario (colectivamente, el "Contenido"), está protegido por derechos de autor, marcas registradas y otras leyes similares en los Estados Unidos y países extranjeros, y es propiedad de Garmin o está controlado por Garmin o por terceros que han otorgado licencias de su Contenido a Garmin.
El uso no autorizado del Contenido puede violar derechos de autor, marcas registradas y otras leyes.
Cuando un Sitio de Garmin esté configurado para permitir la descarga de un Contenido concreto, podrá descargar una copia de dicho Contenido en un único ordenador para su uso doméstico personal y no comercial únicamente, siempre que (a) conserve todos los avisos de derechos de autor y otros avisos de propiedad incluidos en el Contenido original, (b) no pueda vender ni modificar el Contenido ni reproducir, mostrar, presentar públicamente, distribuir o utilizar de otro modo el Contenido de ninguna manera para ningún fin público o comercial sin el permiso previo por escrito de Garmin, y (c) no podrá utilizar el Contenido de manera que sugiera una asociación con cualquiera de nuestros productos, servicios o marcas.
Sin el permiso previo por escrito de Garmin, no podrá "replicar" en ningún otro servidor ningún material contenido en ningún Sitio de Garmin.
Está prohibido el uso del Contenido en cualquier otro sitio web o en un entorno informático en red para cualquier fin, sin el permiso expreso por escrito de Garmin.
Las marcas comerciales, logotipos y marcas de servicio (las "Marcas") que se muestran en los Sitios de Garmin son propiedad de Garmin o de terceros.
Tiene prohibido el uso de dichas Marcas sin el permiso expreso y por escrito de Garmin o de dicho tercero.
Si desea obtener información sobre cómo obtener el permiso de Garmin para utilizar el Contenido en su sitio web, envíe un correo electrónico a webmaster@garmin.com.
En el caso de que ofrezcamos descargas de software en un Sitio de Garmin y usted descargue dicho software, el software, incluidos, entre otros, los archivos, las imágenes incorporadas o generadas por el software y los datos que acompañan al software (colectivamente, el "Software"), le otorgamos una licencia a usted o a terceros otorgantes de licencias para su uso doméstico personal y no comercial únicamente.
No le transferimos la propiedad del Software.
No puede distribuir ni explotar de otro modo el Software ni descompilarlo, realizar ingeniería inversa, desmontarlo ni reducirlo de otro modo a un formato legible por humanos.
A MENOS QUE SE INDIQUE LO CONTRARIO, ESPECÍFICAMENTE Y EXPRESAMENTE EN OTRA PARTE, GARMIN RENUNCIA A TODAS LAS GARANTÍAS CON RESPECTO AL SOFTWARE, INCLUYENDO, SIN LIMITACIÓN, TODAS LAS GARANTÍAS DE COMERCIABILIDAD, IDONEIDAD PARA UN PROPÓSITO PARTICULAR, TÍTULO Y NO INFRACCIÓN, YA SEA QUE DICHAS GARANTÍAS SON EXPRESAS, IMPLÍCITAS O LEGALES.
GARMIN NO SERÁ RESPONSABLE DE (1) CUALQUIER IMPRECISIÓN, ERROR O FALLO DEL SOFTWARE; (2) CUALQUIER PÉRDIDA O DAÑO (INCLUYENDO, SIN LIMITACIÓN, CUALQUIER DAÑO CONSECUENCIAL, INDIRECTO, INCIDENTAL, ESPECIAL O EJEMPLAR) QUE SURJA DE CUALQUIER DESCARGA O USO REALIZADO DEL SOFTWARE, U OCASIONADO POR CUALQUIER IMPRECISIÓN, ERROR O FALLA DEL SOFTWARE.
SI ALGUNA DE LAS DISPOSICIONES ANTERIORES ES NULA SEGÚN LA LEY APLICABLE, LA RESPONSABILIDAD DE GARMIN SE LIMITARÁ A LA MEDIDA TOTAL PERMITIDA POR LA LEY.
Foros públicos y comunicación
"Foro público" significa un área, sitio o función ofrecida como parte de cualquier sitio de Garmin que ofrece la oportunidad a los usuarios de enviar contenido ("Envíos de usuarios") para que uno o más usuarios del sitio de Garmin lo vean, incluidos, entre otros, un tablero de mensajes, un foro, un entorno de comunidad social, una página de conversación o un blog.
Usted reconoce que los foros públicos y las funciones que se ofrecen en ellos son para comunicaciones públicas y no privadas, y no tiene expectativas de privacidad con respecto a ningún envío de usuario a un foro público.
No podemos garantizar la seguridad de la información que usted revele a través de cualquiera de estos medios; usted hace dichas divulgaciones voluntariamente y bajo su propio riesgo.
Debes utilizar tu buen criterio al publicar información, comentarios u otro contenido relacionado con otros usuarios, proveedores de servicios, Garmin o cualquier otro tercero.
Es posible que se le considere legalmente responsable de los daños sufridos por otros usuarios, Garmin o terceros como resultado de comentarios, observaciones u otra información o contenido difamatorios o legalmente procesables que publique en un sitio de Garmin.
Garmin no es legalmente responsable de ningún Envío de usuario, incluso si un Envío de usuario es difamatorio o legalmente procesable de otro modo.
Usted es y seguirá siendo el único responsable de los Envíos de Usuario que distribuya en o a través de cualquier Sitio de Garmin en cualquier Foro Público y de las consecuencias de enviarlos y publicarlos.
No tenemos el deber de monitorear ningún Foro Público.
Usted será el único responsable de cualquier daño resultante de cualquier infracción de derechos de autor, derechos de propiedad o cualquier otro daño resultante de un Envío de usuario.
Al enviar material a cualquier Sitio de Garmin, automáticamente otorga o garantiza que el propietario de dicho material ha otorgado expresamente a Garmin el derecho y la licencia libres de regalías, perpetuos, irrevocables y no exclusivos para usar, reproducir, modificar, adaptar, publicar, traducir y distribuir dicho material (en su totalidad o en parte) en todo el mundo y/o incorporarlo en otros trabajos en cualquier forma, medio o tecnología actualmente conocida o desarrollada en el futuro durante el plazo completo de cualquier derechos de autor u otros derechos que puedan existir en dicho material.
También permite que cualquier otro usuario acceda, vea, almacene o reproduzca el material para su uso personal.
Por la presente, otorga a Garmin el derecho de editar, copiar, publicar y distribuir cualquier material que ponga a disposición en cualquier sitio de Garmin.
Usted reconoce que su uso o confianza en cualquier Envío de Usuario publicado en cualquier Foro Público es bajo su propio riesgo.
Por ejemplo, no somos responsables ni respaldamos las opiniones, consejos o recomendaciones publicados o enviados por los usuarios en cualquier Foro Público y específicamente renunciamos a toda responsabilidad en conexión con los mismos.
No confirmamos ni verificamos las calificaciones, antecedentes o habilidades de los usuarios ni la información que publican en ningún Foro Público.
Por lo tanto, le recomendamos que tenga cuidado y ejerza el sentido común y el buen juicio al utilizar cualquier sitio o foro público de Garmin.
Reglas de conducta: usted acepta que no enviará ningún Envío de usuario en ningún Sitio de Garmin que:
sea ​​difamatorio, abusivo, acosador, amenazante o una invasión del derecho a la privacidad de otra persona;
sea ​​intolerante, odioso u ofensivo desde el punto de vista racial o de otro tipo;
sea ​​violento, vulgar, obsceno, pornográfico o de otro modo sexualmente explícito, o de otro modo dañe o se pueda esperar razonablemente que dañe a cualquier persona o entidad;
es ilegal o alienta o defiende actividades ilegales o la discusión de actividades ilegales con la intención de cometerlas, incluido un Envío de Usuario que es, o representa un intento de participar en, pornografía infantil, acecho, agresión sexual, fraude, tráfico de material obsceno o robado, tráfico y/o abuso de drogas, acoso, robo o conspiración para cometer cualquier actividad criminal;
infringe o viola cualquier derecho de un tercero, incluidos: (a) derechos de autor, patentes, marcas comerciales, secretos comerciales u otros derechos de propiedad o contractuales; (b) derecho a la privacidad (específicamente, no debe distribuir información personal de otra persona de ningún tipo sin su permiso expreso) o publicidad; o (c) cualquier obligación de confidencialidad;
es comercial, está relacionado con negocios o anuncia u ofrece vender cualquier producto, servicio o de otro modo (ya sea con o sin fines de lucro), o solicita a otros (incluidas solicitudes de contribuciones o donaciones);
contenga un virus u otro componente dañino, o altere, deteriore o dañe de otro modo los Sitios de Garmin o cualquier red conectada, o interfiera de otro modo con el uso o disfrute de los Sitios de Garmin por parte de cualquier persona o entidad;
(a) generalmente no pertenece al tema o tema designado del Foro Público correspondiente; (b) viola cualquier restricción específica aplicable a un Foro Público, incluidas sus restricciones de edad y procedimientos; o (c) sea antisocial, disruptivo o destructivo, incluidos "flaming", "spam", "inundación", "trolling" y "griefing", tal como esos términos se entienden y utilizan comúnmente en Internet; o
es falso o engañoso.
No podemos asegurar ni garantizamos que otros usuarios cumplan o cumplirán las Reglas de conducta anteriores o cualquier otra disposición de estos Términos de uso y, entre usted y nosotros, por la presente asume todo riesgo de daño o lesión resultante de dicha falta de cumplimiento.
Nos reservamos el derecho, pero renunciamos a cualquier obligación o responsabilidad, de negarnos a publicar, comunicar o eliminar cualquier Envío de usuario de cualquier Sitio de Garmin que viole estos Términos de uso (incluidas las Reglas de conducta).
Cuentas
Algunos servicios en los Sitios de Garmin permiten o requieren que usted cree una cuenta para participar o para obtener beneficios adicionales.
Usted acepta proporcionar, mantener y actualizar información verdadera, precisa, actual y completa sobre usted según lo soliciten nuestros procesos de registro (los "Datos de registro").
Usted acepta no hacerse pasar por ninguna persona o entidad ni tergiversar su identidad o afiliación con ninguna persona o entidad, incluido el uso del nombre de usuario, contraseña u otra información de cuenta de otra persona, o el nombre, imagen, voz, imagen o fotografía de otra persona.
También acepta notificarnos de inmediato a garminsecurity@garmin.com sobre cualquier uso no autorizado de su nombre de usuario, contraseña, otra información de su cuenta o cualquier otra violación de seguridad de la que tenga conocimiento que involucre o se relacione con cualquier Sitio de Garmin.
Podemos suspender o cancelar su cuenta y su capacidad de utilizar cualquier Sitio de Garmin o parte del mismo por incumplimiento de estos Términos de uso o cualquier término especial relacionado con un servicio en particular.
Responsabilidad de Garmin
Garmin no ofrece ninguna declaración ni garantía sobre la precisión, confiabilidad, integridad o actualidad del Contenido ni sobre los resultados que se obtendrán al utilizar los Sitios de Garmin y el Contenido.
Cualquier uso de los Sitios de Garmin y del Contenido es bajo su propia responsabilidad.
Periódicamente se realizan cambios en los Sitios de Garmin y pueden realizarse en cualquier momento.
Parte del Contenido de los Sitios de Garmin puede ser proporcionado por terceros y Garmin no será responsable de dicho Contenido proporcionado por terceros.
GARMIN NO GARANTIZA QUE LOS SITIOS DE GARMIN FUNCIONARÁN SIN ERRORES O QUE LOS SITIOS DE GARMIN O SUS SERVIDORES ESTÉN LIBRES DE VIRUS INFORMÁTICOS U OTROS BIENES DAÑINOS.
SI SU USO DE LOS SITIOS DE GARMIN O DEL CONTENIDO RESULTA EN LA NECESIDAD DE REPARACIÓN O REEMPLAZO DE EQUIPO O PÉRDIDA DE GANANCIAS O DATOS, GARMIN NO SERÁ RESPONSABLE DE ESOS COSTOS.
LOS SITIOS Y EL CONTENIDO DE GARMIN SE PROPORCIONAN "TAL CUAL" SIN GARANTÍAS DE NINGÚN TIPO.
GARMIN, EN LA MEDIDA MÁXIMA PERMITIDA POR LA LEY, RENUNCIA A TODAS LAS GARANTÍAS, INCLUYENDO, ENTRE OTRAS, LA GARANTÍA DE COMERCIABILIDAD, LA NO INFRACCIÓN DE DERECHOS DE PROPIEDAD O DE TERCEROS, Y LA GARANTÍA DE IDONEIDAD PARA UN FIN PARTICULAR.
Descargo de responsabilidad de ciertos daños
El uso de los Sitios de Garmin es bajo su propia responsabilidad.
Si no está satisfecho con el Contenido u otros contenidos de los Sitios de Garmin o con estos Términos y condiciones, su única solución es dejar de utilizar los Sitios de Garmin.
EN NINGÚN CASO GARMIN O LOS TERCEROS MENCIONADOS EN LOS SITIOS DE GARMIN SERÁN RESPONSABLES POR NINGÚN DAÑO DE NINGÚN TIPO (INCLUYENDO, PERO NO LIMITADO A, DAÑOS INCIDENTALES, EJEMPLARES Y CONSECUENTES, PÉRDIDA DE BENEFICIOS O DAÑOS RESULTANTES DE LA PÉRDIDA DE DATOS O INTERRUPCIÓN COMERCIAL) QUE RESULTEN DEL USO O INCAPACIDAD DE UTILIZAR EL GARMIN SITIOS Y EL CONTENIDO, YA SEA BASADO EN GARANTÍA, CONTRATO, AGRAVIO O CUALQUIER OTRA TEORÍA LEGAL, Y SEA ACONSEJADO O NO A GARMIN DE LA POSIBILIDAD DE TALES DAÑOS.
ALGUNOS ESTADOS NO PERMITEN LA EXCLUSIÓN O LIMITACIÓN DE DAÑOS INCIDENTALES O CONSECUENCIALES, POR LO QUE LA LIMITACIÓN O EXCLUSIÓN ANTERIOR PUEDE NO APLICARSE A USTED, EN CUYO CASO DICHA EXCLUSIÓN O LIMITACIÓN SE APLICA EN LA MEDIDA MÁXIMA PERMITIDA BAJO LA LEY APLICABLE.
Enlaces a otros sitios
Los Sitios de Garmin pueden contener enlaces a sitios web de terceros mantenidos por otros.
Dichos enlaces se proporcionan únicamente para su comodidad y no como respaldo por parte de Garmin de los contenidos de dichos sitios web de terceros.
Garmin no es responsable del contenido de los sitios de terceros vinculados y no realiza ninguna declaración ni garantía con respecto al contenido o la precisión de los materiales en dichos sitios web de terceros o las prácticas de privacidad de dichos terceros.
Si decide acceder a sitios web de terceros vinculados, lo hace bajo su propio riesgo.
Aplicaciones de terceros
En los sitios de Garmin es posible que tengas la oportunidad de descargar aplicaciones desarrolladas por terceros.
Garmin no es responsable ni ofrece ninguna representación ni garantía con respecto al contenido o la funcionalidad de estas aplicaciones de terceros o las prácticas de privacidad de dichos desarrolladores externos.
Si decide descargar y utilizar cualquiera de estas aplicaciones de terceros, lo hará bajo su propio riesgo.
Indemnidad
Usted acepta defender, indemnizar y eximir de responsabilidad a Garmin, sus funcionarios, directores, empleados y agentes, de y contra cualquier reclamo, acción o demanda, incluidos, entre otros, honorarios legales y contables razonables, que alegue o resulte de su incumplimiento de estos Términos de uso.
Control de exportaciones
Estados Unidos y algunos otros países controlan la exportación de productos e información.
Usted acepta cumplir con dichas restricciones y no exportar ni reexportar el Contenido a países o personas prohibidos por las leyes de control de exportaciones.
Al descargar el Contenido, usted acepta que no se encuentra en un país donde dicha exportación esté prohibida y que no está en la Tabla de Órdenes de Denegación del Departamento de Comercio de EE. UU. ni en la lista de Nacionales Especialmente Designados del Departamento del Tesoro de EE. UU.
Usted es responsable del cumplimiento de las leyes de su jurisdicción local con respecto a la importación, exportación o reexportación del Contenido.
Política de derechos de autor
Garmin respeta los derechos de propiedad intelectual de otros.
Es política de Garmin, a su discreción y cuando corresponda, cancelar las cuentas de los usuarios que puedan infringir o infringir repetidamente los derechos de autor de terceros.
Para enviar una notificación de infracción de derechos de autor a Garmin, envíe una notificación de conformidad con la Ley de derechos de autor del milenio digital ("DMCA") proporcionando al agente de derechos de autor especificado a continuación la siguiente información por escrito:
Firma física o electrónica de una persona autorizada para actuar en nombre del titular de un derecho exclusivo supuestamente infringido.
Identificación de la obra protegida por derechos de autor que se alega ha sido infringida o, si varias obras protegidas por derechos de autor en un solo sitio en línea están cubiertas por una sola notificación, una lista representativa de dichas obras en ese sitio.
Identificación del material que se afirma que infringe o que es objeto de actividad infractora y que debe eliminarse o cuyo acceso debe deshabilitarse, e información razonablemente suficiente para permitir que el proveedor de servicios ubique el material.
Información razonablemente suficiente para permitir que el proveedor de servicios se comunique con la parte reclamante, como una dirección, número de teléfono y, si está disponible, una dirección de correo electrónico en la que se pueda contactar a la parte reclamante.
Una declaración de que la parte reclamante cree de buena fe que el uso del material en la forma reclamada no está autorizado por el propietario de los derechos de autor, su agente o la ley.
Una declaración de que la información contenida en la notificación es exacta y, bajo pena de perjurio, de que la parte reclamante está autorizada a actuar en nombre del propietario de un derecho exclusivo que supuestamente se ha infringido.
Usted reconoce que si no cumple con todos los requisitos del párrafo anterior, su aviso DMCA puede no ser válido.
Consulte 17 U.S.C. à¸¢à¸‡ 512 para obtener más información sobre la DMCA y las notificaciones DMCA.
Puede comunicarse con nuestro agente para recibir notificaciones de reclamación de infracción de derechos de autor de la siguiente manera:
Por correo electrónico: copyright@garmin.com
Por correo:
Agente designado por la DMCA
A la atención de: Departamento Legal
Garmin internacional, inc.
1200 este de la calle 151
Olathe, Kansas 66062
General
Excepto en la medida prevista a continuación en este párrafo, todas las cuestiones legales que surjan o estén relacionadas con el uso de cualquier Sitio de Garmin se interpretarán y determinarán de acuerdo con las leyes del Estado de Kansas aplicables a los contratos celebrados y ejecutados dentro del Estado de Kansas, sin respetar sus principios de conflicto de leyes.
Al utilizar un Sitio de Garmin, usted acepta que el foro exclusivo para cualquier reclamo o causa de acción que surja de su uso del Sitio de Garmin es el Tribunal de Distrito de los Estados Unidos para el Distrito de Kansas, o cualquier tribunal del Estado de Kansas con sede en el Condado de Johnson.
Por la presente, usted renuncia irrevocablemente, en la máxima medida permitida por la ley, a cualquier objeción que pueda tener ahora o en el futuro a la determinación del lugar de cualquier procedimiento iniciado ante dicho tribunal y a cualquier reclamación de que dicho procedimiento iniciado ante dicho tribunal se haya presentado en un foro inconveniente.
Si (a) no es ciudadano estadounidense; (b) usted no reside en los EE. UU.; (c) no accede al sitio de Garmin desde EE. UU.; y (d) usted es ciudadano de uno de los países identificados a continuación, por la presente acepta que cualquier disputa o reclamo que surja de estos Términos de uso se regirá por la ley aplicable establecida a continuación, sin tener en cuenta cualquier conflicto de disposiciones legales, y por la presente se somete irrevocablemente a la jurisdicción de los tribunales ubicados en el estado, provincia o país identificado a continuación cuya ley rige:
Si eres ciudadano de:
Cualquier país de la Unión Europea
Ley aplicable y foro:
leyes inglesas; Londres, Inglaterra
En caso de queja, o para solicitar más información, se puede contactar al proveedor por escrito en Garmin International, Inc., 1200 East 151st Street, Olathe, Kansas 66062, EE. UU., por teléfono al (913) 397-8200 (pregunte por el webmaster) o por correo electrónico a webmaster@garmin.com.
