Condiciones de servicio de Google
Última modificación: 30 de abril de 2014 (ver versiones archivadas)
¡Bienvenido a Google!
Gracias por utilizar nuestros productos y servicios (“Servicios”).
Los Servicios son proporcionados por Google Inc. (“Google”), ubicada en 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, Estados Unidos.
Al utilizar nuestros Servicios, usted acepta estos términos.
Por favor léalos atentamente.
Nuestros Servicios son muy diversos, por lo que a veces pueden aplicarse términos adicionales o requisitos de producto (incluidos requisitos de edad).
Habrá términos adicionales disponibles con los Servicios relevantes y esos términos adicionales pasarán a formar parte de su acuerdo con nosotros si utiliza esos Servicios.
Usando nuestros servicios
Debe seguir todas las políticas puestas a su disposición dentro de los Servicios.
No haga un mal uso de nuestros Servicios, por ejemplo, no interfiera con nuestros Servicios ni intente acceder a ellos utilizando un método que no sea la interfaz y las instrucciones que le proporcionamos.
Puede utilizar nuestros Servicios solo según lo permita la ley, incluidas las leyes y regulaciones de control y exportación aplicables.
Podemos suspender o dejar de brindarle nuestros Servicios si no cumple con nuestros términos o políticas o si estamos investigando una sospecha de mala conducta.
El uso de nuestros Servicios no le otorga propiedad de ningún derecho de propiedad intelectual sobre nuestros Servicios o el contenido al que accede.
No puede utilizar el contenido de nuestros Servicios a menos que obtenga el permiso de su propietario o que la ley lo permita.
Estos términos no le otorgan el derecho a utilizar ninguna marca o logotipo utilizado en nuestros Servicios.
No elimine, oscurezca ni altere ningún aviso legal que se muestre en nuestros Servicios o junto con ellos.
Nuestros Servicios muestran algunos contenidos que no son de Google.
Este contenido es responsabilidad exclusiva de la entidad que lo pone a disposición.
Podemos revisar el contenido para determinar si es ilegal o viola nuestras políticas, y podemos eliminar o negarnos a mostrar contenido que creamos razonablemente que viola nuestras políticas o la ley.
Pero eso no significa necesariamente que revisemos el contenido, así que no asuma que lo hacemos.
En relación con su uso de los Servicios, podemos enviarle anuncios de servicios, mensajes administrativos y otra información.
Puede optar por no recibir algunas de esas comunicaciones.
Algunos de nuestros Servicios están disponibles en dispositivos móviles.
No utilice dichos Servicios de una manera que lo distraiga y le impida obedecer las leyes de tránsito o de seguridad.
Tu cuenta de Google
Es posible que necesite una cuenta de Google para poder utilizar algunos de nuestros Servicios.
Puede crear su propia cuenta de Google o un administrador, como su empleador o institución educativa, puede asignarle su cuenta de Google.
Si está utilizando una cuenta de Google que le asignó un administrador, es posible que se apliquen términos diferentes o adicionales, y su administrador podrá acceder a su cuenta o inhabilitarla.
Para proteger su cuenta de Google, mantenga su contraseña confidencial.
Usted es responsable de la actividad que ocurre en o a través de su cuenta de Google.
Intente no reutilizar la contraseña de su cuenta de Google en aplicaciones de terceros.
Si se entera de algún uso no autorizado de su contraseña o cuenta de Google, siga estas instrucciones.
Protección de privacidad y derechos de autor
Las Políticas de Privacidad de Google explican cómo tratamos sus datos personales y protegemos su privacidad cuando utiliza nuestros Servicios.
Al utilizar nuestros Servicios, usted acepta que Google pueda utilizar dichos datos de acuerdo con nuestras Políticas de Privacidad.
Respondemos a avisos de supuestas infracciones de derechos de autor y cancelamos cuentas de infractores reincidentes de acuerdo con el proceso establecido en la Ley de Derechos de Autor del Milenio Digital de EE. UU.
Proporcionamos información para ayudar a los titulares de derechos de autor a administrar su propiedad intelectual en línea.
Si cree que alguien está violando sus derechos de autor y desea notificarnos, puede encontrar información sobre cómo enviar avisos y la política de Google sobre cómo responder a avisos en nuestro Centro de ayuda.
Su contenido en nuestros servicios
Algunos de nuestros Servicios le permiten cargar, enviar, almacenar, enviar o recibir contenido. Usted conserva la propiedad de cualquier derecho de propiedad intelectual que tenga sobre ese contenido.
En resumen, lo que te pertenece sigue siendo tuyo.
Cuando carga, envía, almacena, envía o recibe contenido a nuestros Servicios o a través de ellos, le otorga a Google (y a aquellos con quienes trabajamos) una licencia mundial para usar, alojar, almacenar, reproducir, modificar, crear trabajos derivados (como los resultantes de traducciones, adaptaciones u otros cambios que hacemos para que su contenido funcione mejor con nuestros Servicios), comunicar, publicar, presentar públicamente, mostrar públicamente y distribuir dicho contenido.
Los derechos que usted otorga en esta licencia tienen el propósito limitado de operar, promover y mejorar nuestros Servicios y desarrollar otros nuevos.
Esta licencia continúa incluso si deja de utilizar nuestros Servicios (por ejemplo, para una ficha de empresa que haya agregado a Google Maps).
Algunos Servicios pueden ofrecerle formas de acceder y eliminar contenido que se ha proporcionado a ese Servicio.
Además, en algunos de nuestros Servicios, existen términos o configuraciones que limitan el alcance de nuestro uso del contenido enviado en esos Servicios.
Asegúrese de tener los derechos necesarios para otorgarnos esta licencia para cualquier contenido que envíe a nuestros Servicios.
Nuestros sistemas automatizados analizan su contenido (incluidos los correos electrónicos) para brindarle características de producto personalmente relevantes, como resultados de búsqueda personalizados, publicidad personalizada y detección de spam y malware.
Este análisis se produce a medida que se envía, recibe y almacena el contenido.
Si tiene una cuenta de Google, podemos mostrar su nombre de perfil, su foto de perfil y las acciones que realiza en Google o en aplicaciones de terceros conectadas a su cuenta de Google (como los +1, las reseñas que escribe y los comentarios que publica) en nuestros Servicios, incluida la visualización en anuncios y otros contextos comerciales.
Respetaremos las decisiones que tome para limitar la configuración de visibilidad o uso compartido en su cuenta de Google.
Por ejemplo, puedes elegir la configuración para que tu nombre y tu foto no aparezcan en un anuncio.
Puede encontrar más información sobre cómo Google usa y almacena el contenido en la Política de Privacidad o en los términos adicionales para Servicios particulares.
Si envía comentarios o sugerencias sobre nuestros Servicios, podemos utilizar sus comentarios o sugerencias sin obligación para con usted.
Acerca del software en nuestros servicios
Cuando un Servicio requiere o incluye software descargable, este software puede actualizarse automáticamente en su dispositivo una vez que esté disponible una nueva versión o función.
Algunos Servicios pueden permitirle ajustar la configuración de actualización automática.
Google le otorga una licencia personal, mundial, libre de regalías, no transferible y no exclusiva para utilizar el software que le proporciona Google como parte de los Servicios.
Esta licencia tiene el único propósito de permitirle usar y disfrutar el beneficio de los Servicios proporcionados por Google en la forma permitida por estos términos.
No puede copiar, modificar, distribuir, vender ni arrendar ninguna parte de nuestros Servicios o el software incluido, ni puede realizar ingeniería inversa ni intentar extraer el código fuente de ese software, a menos que las leyes prohíban esas restricciones o tenga nuestro permiso por escrito.
El software de código abierto es importante para nosotros.
Parte del software utilizado en nuestros Servicios puede ofrecerse bajo una licencia de código abierto que pondremos a su disposición.
Puede haber disposiciones en la licencia de código abierto que anulen expresamente algunos de estos términos.
Modificar y finalizar nuestros servicios
Estamos constantemente cambiando y mejorando nuestros Servicios.
Podemos agregar o eliminar funcionalidades o características y podemos suspender o detener un Servicio por completo.
Puede dejar de utilizar nuestros Servicios en cualquier momento, aunque lamentaríamos que se fuera.
Google también puede dejar de brindarle Servicios o agregar o crear nuevos límites a nuestros Servicios en cualquier momento.
Creemos que usted es propietario de sus datos y es importante preservar su acceso a dichos datos.
Si interrumpimos un Servicio, cuando sea razonablemente posible, le avisaremos con una antelación razonable y le daremos la oportunidad de eliminar información de ese Servicio.
Nuestras garantías y exenciones de responsabilidad
Brindamos nuestros Servicios utilizando un nivel comercialmente razonable de habilidad y cuidado y esperamos que disfrute usándolos.
Pero hay ciertas cosas que no prometemos acerca de nuestros Servicios.
Aparte de lo expresamente establecido en estos términos o términos adicionales, ni Google ni sus proveedores o distribuidores hacen promesas específicas sobre los Servicios.
Por ejemplo, no asumimos ningún compromiso sobre el contenido de los Servicios, las funciones específicas de los Servicios o su confiabilidad, disponibilidad o capacidad para satisfacer sus necesidades.
Proporcionamos los Servicios "tal cual".
Algunas jurisdicciones establecen ciertas garantías, como la garantía implícita de comerciabilidad, idoneidad para un propósito particular y no infracción.
En la medida permitida por la ley, excluimos todas las garantías.
Responsabilidad por nuestros servicios
Cuando lo permita la ley, Google y los proveedores y distribuidores de Google no serán responsables de la pérdida de beneficios, ingresos o datos, pérdidas financieras o daños indirectos, especiales, consecuentes, ejemplares o punitivos.
En la medida en que lo permita la ley, la responsabilidad total de Google y sus proveedores y distribuidores por cualquier reclamo bajo estos términos, incluidas las garantías implícitas, se limita al monto que usted nos pagó para usar los Servicios (o, si así lo decidimos, para brindarle los Servicios nuevamente).
En todos los casos, Google y sus proveedores y distribuidores no serán responsables de ninguna pérdida o daño que no sea razonablemente previsible.
Reconocemos que en algunos países usted puede tener derechos legales como consumidor.
Si utiliza los Servicios para fines personales, nada en estos términos ni en ningún término adicional limita los derechos legales de los consumidores a los que no se puede renunciar mediante contrato.
Usos comerciales de nuestros Servicios
Si utiliza nuestros Servicios en nombre de una empresa, esa empresa acepta estos términos.
Eximirá de responsabilidad e indemnizará a Google y sus afiliados, funcionarios, agentes y empleados de cualquier reclamo, acción o procedimiento que surja de o esté relacionado con el uso de los Servicios o la violación de estos términos, incluida cualquier responsabilidad o gasto que surja de reclamos, pérdidas, daños, sentencias, costos de litigios y honorarios legales.
Acerca de estos términos
Podemos modificar estos términos o cualquier término adicional que se aplique a un Servicio para, por ejemplo, reflejar cambios en la ley o cambios en nuestros Servicios.
Debe consultar los términos con regularidad.
Publicaremos avisos de modificaciones a estos términos en esta página.
Publicaremos un aviso de los términos adicionales modificados en el Servicio correspondiente.
Los cambios no se aplicarán retrospectivamente y entrarán en vigor no antes de catorce días después de su publicación.
Sin embargo, los cambios que aborden nuevas funciones de un Servicio o los cambios realizados por motivos legales entrarán en vigor de inmediato.
Si no está de acuerdo con los términos modificados de un Servicio, debe interrumpir el uso de ese Servicio.
Si hay alguna inconsistencia entre estos términos y los términos adicionales, los términos adicionales prevalecerán en la medida de la inconsistencia.
Estos términos rigen la relación entre Google y usted.
No crean ningún derecho de beneficiario tercero.
Si no cumple con estos términos y no tomamos medidas de inmediato, esto no significa que estemos renunciando a cualquier derecho que podamos tener (como tomar medidas en el futuro).
Si resulta que un término en particular no es aplicable, esto no afectará a ningún otro término.
Los tribunales de algunos países no aplicarán la ley de California a algunos tipos de disputas.
Si reside en uno de esos países, cuando la ley de California no se aplique, se aplicarán las leyes de su país a dichas disputas relacionadas con estos términos.
De lo contrario, usted acepta que las leyes de California, EE. UU., excluidas las normas de elección de leyes de California, se aplicarán a cualquier disputa que surja de estos términos o los Servicios o se relacionen con ellos.
De manera similar, si los tribunales de su país no le permiten aceptar la jurisdicción y jurisdicción de los tribunales del condado de Santa Clara, California, EE. UU., entonces su jurisdicción y jurisdicción locales se aplicarán a dichas disputas relacionadas con estos términos.
De lo contrario, todos los reclamos que surjan de estos términos o servicios o estén relacionados con ellos se litigarán exclusivamente en los tribunales federales o estatales del condado de Santa Clara, California, EE. UU., y usted y Google aceptan la jurisdicción personal en esos tribunales.
Para obtener información sobre cómo ponerse en contacto con Google, visite nuestra página de contacto.
