Condiciones de uso
Facebook Ireland Limited ha cambiado su nombre a Meta Platforms Ireland Limited.
Hemos actualizado nuestras Condiciones de uso, Política de datos y Política de cookies para reflejar el nuevo nombre el 4 de enero de 2022.
Si bien el nombre de nuestra empresa ha cambiado, seguimos ofreciendo los mismos productos, incluido Instagram de Meta.
Nuestra Política de datos y Términos de uso siguen vigentes y este cambio de nombre no afecta la forma en que usamos o compartimos los datos.
Obtenga más información sobre Meta y nuestra visión del metaverso.
Condiciones de uso
¡Bienvenidos a Instagram!
Estos Términos de uso (o "Términos") rigen su uso de Instagram, excepto cuando indiquemos expresamente que se aplican términos separados (y no estos), y proporcionamos información sobre el Servicio de Instagram (el "Servicio"), que se describe a continuación.
Cuando crea una cuenta de Instagram o utiliza Instagram, acepta estos Términos.
Los Meta Términos de Servicio no se aplican a este Servicio.
Haga clic aquí para obtener un resumen del contrato y aquí para obtener más información que el Código Europeo de Comunicaciones Electrónicas nos exige proporcionar.
Si usted es una empresa establecida en la UE y utiliza Instagram Shopping para vender productos a consumidores ubicados en la UE, puede obtener más información sobre su relación comercial con nosotros revisando el aviso comercial de la Plataforma, que complementa nuestros Términos de uso.
El Servicio de Instagram es uno de los MetaProductos que Meta Platforms Ireland Limited le proporciona.
Por lo tanto, estos Términos de uso constituyen un acuerdo entre usted y Meta Platforms Ireland Limited.
imprimir
Meta Platforms Ireland Limited, 4 Grand Canal Square, Dublín 2, Irlanda
Meta Platforms Ireland Limited es una empresa registrada según las leyes de la República de Irlanda.
Número de expediente: 462932
Para contactarnos por correo electrónico:
Ley de aplicación de la red ("NetzDG")
Para obtener más información sobre NetzDG, incluido cómo enviar informes sobre contenido que usted cree que es ilegal según NetzDG, visite nuestra página del Centro de ayuda de NetzDG.
Los funcionarios encargados de hacer cumplir la ley pueden presentar solicitudes de información en virtud de la NetzDG a través del Sistema de solicitudes en línea para las fuerzas del orden.
Agente de servicios para procedimientos administrativos y procedimientos judiciales civiles en el sentido del artículo 5 (1) NetzDG: Freshfields Bruckhaus Deringer Rechtsanwälte Steuerberater PartG mbB (Berlín), Potsdamer Platz 1, 10785 Berlín.
Ley de proveedores de servicios de derechos de autor ("UrhDaG")
El destinatario autorizado para la notificación en procedimientos judiciales según el artículo 20 de la UrhDaG es: Freshfields Bruckhaus Deringer Rechtsanwälte Steuerberater PartG mbB (Düsseldorf), Feldmühleplatz 1, 40545 Düsseldorf.
Información para las autoridades de medios estatales.
Las notificaciones administrativas en virtud del IMT (Tratado Interestatal Alemán de Medios de Comunicación) a Meta Platforms Ireland Ltd. se pueden enviar a: Facebook Germany GmbH, c/o Freshfields Bruckhaus Deringer Rechtsanwälte Steuerberater PartG mbB, Hohe Bleichen 7, 20354 Hamburgo.
Clasificación de contenidos
Aquí, proporcionamos información sobre la clasificación del contenido.
El servicio de Instagram
Aceptamos proporcionarle el Servicio de Instagram.
El Servicio incluye todos los productos, funciones, aplicaciones, servicios, tecnologías y software de Instagram que proporcionamos para promover la misión de Instagram: acercarte a las personas y las cosas que amas.
El Servicio se compone de los siguientes aspectos:
Ofreciendo oportunidades personalizadas para crear, conectar, comunicar, descubrir y compartir.
La gente es diferente.
Queremos fortalecer tus relaciones a través de experiencias compartidas que realmente te interesen.
Por eso, creamos sistemas que intentan comprender quién y qué le importa a usted y a los demás, y utilizamos esa información para ayudarlo a crear, encontrar, unirse y compartir experiencias que le interesen.
Parte de eso es resaltar contenido, funciones, ofertas y cuentas que podrían interesarle, y ofrecerle formas de experimentar Instagram, en función de las cosas que usted y otras personas hacen dentro y fuera de Instagram.
Fomentar un entorno positivo, inclusivo y seguro.
Desarrollamos y utilizamos herramientas y ofrecemos recursos a los miembros de nuestra comunidad que ayudan a que sus experiencias sean positivas e inclusivas, incluso cuando creemos que podrían necesitar ayuda.
También contamos con equipos y sistemas que trabajan para combatir el abuso y el incumplimiento de nuestros Términos y Políticas, así como el comportamiento dañino y engañoso.
Usamos toda la información que tenemos, incluida su información, para intentar mantener nuestra plataforma segura.
También podemos compartir información sobre uso indebido o contenido dañino con otras MetaCompañías o autoridades policiales.
Obtenga más información en la Política de datos.
Desarrollar y utilizar tecnologías que nos ayuden a servir consistentemente a nuestra creciente comunidad.
Organizar y analizar información para nuestra creciente comunidad es fundamental para nuestro Servicio.
Una gran parte de nuestro Servicio consiste en crear y utilizar tecnologías de vanguardia que nos ayudan a personalizar, proteger y mejorar nuestro Servicio a una escala increíblemente grande para una amplia comunidad global.
Tecnologías como la inteligencia artificial y el aprendizaje automático nos brindan el poder de aplicar procesos complejos en todo nuestro Servicio.
Las tecnologías automatizadas también nos ayudan a garantizar la funcionalidad e integridad de nuestro Servicio.
Proporcionar experiencias consistentes y fluidas en otros productos de Meta Company.
Instagram es parte de las Metaempresas, que comparten tecnología, sistemas, conocimientos e información, incluida la información que tenemos sobre usted (obtenga más información en la Política de datos) para brindar servicios mejores y más seguros.
También proporcionamos formas de interactuar entre los Productos de Meta Company que usted utiliza y hemos diseñado sistemas para lograr una experiencia fluida y consistente en todos los Productos de Meta Company.
Garantizar el acceso a nuestro Servicio.
Para operar nuestro Servicio global, debemos almacenar y transferir datos a través de nuestros sistemas en todo el mundo, incluso fuera de su país de residencia.
El uso de esta infraestructura global es necesario y esencial para brindar nuestro Servicio.
Esta infraestructura puede ser propiedad de Meta Platforms, Inc., Meta Platforms Ireland Limited o sus afiliados o estar operada por ellos.
Conectándote con marcas, productos y servicios de la manera que más te interesa.
Utilizamos datos de Instagram y otros productos de Meta Company, así como de socios externos, para mostrarle anuncios, ofertas y otro contenido patrocinado que creemos que será significativo para usted.
E intentamos que ese contenido sea tan relevante como todas tus otras experiencias en Instagram.
Investigación e innovación.
Usamos la información que tenemos para desarrollar, probar y mejorar nuestro Servicio y colaborar con otros en investigaciones para mejorar nuestro Servicio y contribuir al bienestar de nuestra comunidad.
Esto incluye analizar los datos que tenemos sobre nuestros usuarios y comprender cómo las personas usan nuestros Servicios, por ejemplo, realizando encuestas y probando y solucionando problemas con nuevas funciones.
Cómo se financia nuestro servicio
En lugar de pagar por usar Instagram, al utilizar el Servicio cubierto por estos Términos, usted reconoce que podemos mostrarle anuncios que las empresas y organizaciones nos pagan para promocionar dentro y fuera de los Productos de Meta Company.
Utilizamos sus datos personales, como información sobre su actividad e intereses, para mostrarle anuncios que sean más relevantes para usted.
Le mostramos anuncios relevantes y útiles sin decirles a los anunciantes quién es usted.
No vendemos tus datos personales.
Permitimos que los anunciantes nos digan cosas como su objetivo comercial y el tipo de audiencia que desean que vea sus anuncios.
Luego mostramos su anuncio a las personas que puedan estar interesadas.
También proporcionamos a los anunciantes informes sobre el rendimiento de sus anuncios para ayudarlos a comprender cómo las personas interactúan con su contenido dentro y fuera de Instagram.
Por ejemplo, proporcionamos información demográfica y de intereses generales a los anunciantes para ayudarles a comprender mejor a su audiencia.
No compartimos información que lo identifique directamente (información como su nombre o dirección de correo electrónico que por sí sola puede usarse para contactarlo o identificar quién es usted) a menos que nos dé un permiso específico.
Obtenga más información sobre cómo funcionan los anuncios de Instagram aquí.
Es posible que vea contenido de marca en Instagram publicado por titulares de cuentas que promocionan productos o servicios basados ​​en una relación comercial con el socio comercial mencionado en su contenido.
Puedes aprender más sobre esto aquí.
La política de datos
Proporcionar nuestro Servicio requiere recopilar y utilizar su información.
La Política de datos explica cómo recopilamos, utilizamos y compartimos información en los Metaproductos.
También explica las muchas formas en que puede controlar su información, incluso en la configuración de privacidad y seguridad de Instagram.
Tus compromisos
A cambio de nuestro compromiso de proporcionar el Servicio, le exigimos que usted asuma los siguientes compromisos con nosotros.
¿Quién puede usar Instagram?
Queremos que nuestro Servicio sea lo más abierto e inclusivo posible, pero también queremos que sea seguro y conforme a la ley.
Por lo tanto, necesitamos que te comprometas con algunas restricciones para poder ser parte de la comunidad de Instagram.
Debes tener al menos 13 años.
No se le debe prohibir recibir ningún aspecto de nuestro Servicio según las leyes aplicables o participar en Servicios relacionados con pagos si se encuentra en una lista de partes denegadas aplicable.
No debemos haber inhabilitado previamente su cuenta por violación de la ley o cualquiera de nuestras políticas.
No debe ser un delincuente sexual condenado.
Cómo no puedes usar Instagram.
Proporcionar un Servicio seguro y abierto para una comunidad amplia requiere que todos hagamos nuestra parte.
No puede hacerse pasar por otros ni proporcionar información inexacta.
No es necesario que revele su identidad en Instagram, pero debe proporcionarnos información precisa y actualizada (incluida la información de registro), que puede incluir el suministro de datos personales.
Además, no puedes hacerte pasar por alguien o algo que no eres, y no puedes crear una cuenta para otra persona a menos que tengas su permiso expreso.
No puedes hacer nada ilegal, engañoso o fraudulento o con un fin ilegal o no autorizado.
No puede violar (ni ayudar o alentar a otros a violar) estos Términos o nuestras políticas, incluidas en particular las Pautas de la comunidad de Instagram, los Términos de la metaplataforma y las Políticas para desarrolladores y Pautas musicales.
Si publica contenido de marca, debe cumplir con nuestras Políticas de contenido de marca, que requieren que utilice nuestra herramienta de contenido de marca.
Aprenda cómo denunciar conductas o contenidos en nuestro Centro de ayuda.
No puede hacer nada que interfiera o perjudique el funcionamiento previsto del Servicio.
Esto incluye el uso indebido de cualquier canal de denuncia, disputa o apelación, como por ejemplo realizar denuncias o apelaciones fraudulentas o infundadas.
No puede intentar crear cuentas ni acceder o recopilar información de manera no autorizada.
Esto incluye crear cuentas o recopilar información de forma automatizada sin nuestro permiso expreso.
No puede vender, otorgar licencias ni comprar ninguna cuenta o datos obtenidos de nosotros o de nuestro Servicio.
Esto incluye intentos de comprar, vender o transferir cualquier aspecto de su cuenta (incluido su nombre de usuario); solicitar, recopilar o utilizar credenciales de inicio de sesión o insignias de otros usuarios; o solicitar o recopilar nombres de usuario, contraseñas o tokens de acceso mal utilizados de Instagram.
No puede publicar información privada o confidencial de otra persona sin permiso ni hacer nada que viole los derechos de otra persona, incluidos los derechos de propiedad intelectual (por ejemplo, infracción de derechos de autor, infracción de marca registrada, productos falsificados o pirateados).
Puede utilizar las obras de otra persona bajo excepciones o limitaciones a los derechos de autor y derechos relacionados según la ley aplicable.
Usted declara que posee o ha obtenido todos los derechos necesarios sobre el contenido que publica o comparte.
Obtenga más información, incluido cómo denunciar contenido que crea que infringe sus derechos de propiedad intelectual, aquí.
No puede modificar, traducir, crear trabajos derivados ni aplicar ingeniería inversa a nuestros productos o sus componentes.
No puede utilizar un nombre de dominio o URL en su nombre de usuario sin nuestro consentimiento previo por escrito.
Permisos que nos das.
Como parte de nuestro acuerdo, usted también nos otorga los permisos que necesitamos para brindar el Servicio.
No reclamamos la propiedad de su contenido, pero usted nos otorga una licencia para usarlo.
Nada cambiará sobre sus derechos sobre su contenido.
No reclamamos la propiedad del contenido que publica en el Servicio o a través de él y usted es libre de compartir su contenido con cualquier otra persona, donde quiera que elija.
Sin embargo, necesitamos ciertos permisos legales de su parte (conocidos como "licencia") para proporcionar el Servicio.
Cuando comparte, publica o carga contenido que está cubierto por derechos de propiedad intelectual (como fotos o videos) en o en conexión con nuestro Servicio, por la presente nos otorga una licencia mundial no exclusiva, transferible y sublicenciable para alojar, usar, distribuir, modificar, ejecutar, copiar, representar o mostrar públicamente, traducir y crear trabajos derivados de su contenido (consistente con su privacidad y configuración de la aplicación) con el propósito de hacer que el Servicio de Instagram esté disponible.
Esta licencia finalizará cuando su contenido se elimine de nuestros sistemas.
Puede eliminar contenido individualmente o todo a la vez eliminando su cuenta.
Para obtener más información sobre cómo utilizamos la información y cómo controlar o eliminar su contenido, revise la Política de datos y visite el Centro de ayuda de Instagram.
Uso de su nombre de usuario, foto de perfil e información sobre sus relaciones y acciones con cuentas, anuncios y contenido patrocinado.
Su nombre de usuario, foto de perfil e información sobre sus acciones (como Me gusta) o relaciones (como las siguientes) se pueden utilizar junto a cuentas, anuncios, ofertas y otro contenido patrocinado que usted sigue o con el que interactúa y que se muestran en MetaProductos, o en conexión con ellos, sin ninguna compensación para usted.
Por ejemplo, podemos mostrar que le gustó una publicación patrocinada creada por una marca que nos pagó para mostrar sus anuncios en Instagram.
Al igual que con las acciones sobre otro contenido y los seguimientos de otras cuentas, las acciones sobre contenido patrocinado y los seguimientos de cuentas patrocinadas solo pueden ser vistos por personas que tengan permiso para ver ese contenido o seguirlo.
También respetaremos su configuración de anuncios.
Puede obtener más información aquí sobre la configuración de sus anuncios.
Usted acepta que podemos descargar e instalar actualizaciones del Servicio en su dispositivo.
Derechos adicionales que conservamos
Si selecciona un nombre de usuario o identificador similar para su cuenta, podemos cambiarlo si lo creemos apropiado o necesario (por ejemplo, si infringe la propiedad intelectual de alguien o se hace pasar por otro usuario).
Si utiliza contenido cubierto por derechos de propiedad intelectual que tenemos y ponemos a disposición en nuestro Servicio (por ejemplo, imágenes, diseños, videos o sonidos que proporcionamos y que usted agrega al contenido que crea o comparte), conservamos todos los derechos sobre nuestro contenido (pero no los suyos).
Solo puede utilizar nuestra propiedad intelectual y marcas comerciales o marcas similares según lo permitan expresamente nuestras Directrices de marca o con nuestro permiso previo por escrito.
Debe obtener nuestro permiso por escrito o bajo una licencia de código abierto para modificar, crear trabajos derivados, descompilar o intentar extraer nuestro código fuente.
Eliminación de contenido y desactivación o cancelación de su cuenta
Podemos eliminar cualquier contenido o información que comparta en el Servicio si creemos que viola estos Términos de uso, nuestras políticas (incluidas nuestras Pautas comunitarias de Instagram) o si estamos obligados a hacerlo por ley.
Podemos negarnos a brindarle o dejar de brindarle todo o parte del Servicio (lo que incluye cancelar o deshabilitar su acceso a los MetaProductos y a los Productos de Meta Company) inmediatamente para proteger nuestra comunidad o nuestros servicios, o si crea un riesgo o una exposición legal para nosotros, viola estos Términos de uso o nuestras políticas (incluidas nuestras Pautas de la comunidad de Instagram), si infringe repetidamente los derechos de propiedad intelectual de otras personas o cuando la ley nos exige hacerlo.
También podemos cancelar o cambiar el Servicio, eliminar o bloquear el contenido o la información compartida en nuestro Servicio, o dejar de proporcionar todo o parte del Servicio si determinamos que hacerlo es razonablemente necesario para evitar o mitigar impactos legales o regulatorios adversos sobre nosotros.
En algunos casos, cuando eliminamos contenido, le informaremos y le explicaremos las opciones que tiene para solicitar otra revisión, a menos que viole grave o repetidamente estos Términos, o si al hacerlo puede exponernos a nosotros o a otros a responsabilidad legal; dañar a nuestra comunidad de usuarios; comprometer o interferir con la integridad o el funcionamiento de cualquiera de nuestros servicios, sistemas o productos; donde estamos restringidos debido a limitaciones técnicas; o cuando tengamos prohibido hacerlo por razones legales.
Si cree que su cuenta se canceló por error o desea desactivarla o eliminarla permanentemente, consulte nuestro Centro de ayuda.
Cuando solicita eliminar contenido o su cuenta, el proceso de eliminación comenzará automáticamente no más de 30 días después de su solicitud.
La eliminación del contenido puede tardar hasta 90 días después de que comience el proceso de eliminación.
Mientras se lleva a cabo el proceso de eliminación de dicho contenido, el contenido ya no es visible para otros usuarios, pero permanece sujeto a estos Términos de uso y nuestra Política de datos.
Una vez eliminado el contenido, es posible que nos lleve hasta otros 90 días eliminarlo de las copias de seguridad y de los sistemas de recuperación ante desastres.
Nuestro derecho a rescindir por una buena causa no se ve afectado.
Una buena causa es específicamente si una parte viola las obligaciones establecidas en estos Términos, cualquier ley, derechos de terceros o políticas de privacidad, y no se puede esperar que la parte que termina continúe la relación contractual considerando todas las circunstancias del caso individual y habiendo sopesado los intereses de ambas partes hasta el momento acordado de terminación o el vencimiento de un período de notificación.
La rescisión por buena causa sólo es posible dentro de un plazo razonable después de tener conocimiento de la infracción.
Si la buena causa es un incumplimiento de una obligación de estos Términos, la rescisión solo se permite después de que haya expirado un deber de subsanación otorgado sin éxito o después de una advertencia sin éxito.
Sin embargo, no es necesario un plazo para la reparación si la otra parte se niega a cumplir sus obligaciones de manera seria y definitiva o si circunstancias especiales justifican una terminación inmediata, habiendo sopesado los intereses de ambas partes.
Si cree que su cuenta se canceló por error o desea desactivarla o eliminarla permanentemente, consulte nuestro Centro de ayuda.
El contenido no se eliminará dentro de los 90 días posteriores a la eliminación de la cuenta o al inicio del proceso de eliminación de contenido en las siguientes situaciones:
cuando su contenido ha sido utilizado por otros de acuerdo con esta licencia y no lo han eliminado (en cuyo caso esta licencia seguirá aplicándose hasta que se elimine ese contenido); o
cuando la eliminación dentro de los 90 días no sea posible debido a limitaciones técnicas de nuestros sistemas, en cuyo caso completaremos la eliminación tan pronto como sea técnicamente posible; o
donde la eliminación restringiría nuestra capacidad de:
investigar o identificar actividades ilegales o violaciones de nuestros términos y políticas (por ejemplo, para identificar o investigar el uso indebido de nuestros productos o sistemas);
proteger la seguridad de nuestros productos, sistemas y usuarios;
cumplir con una obligación legal, como la conservación de pruebas; o
cumplir con una solicitud de una autoridad judicial o administrativa, autoridades policiales o una agencia gubernamental;
en cuyo caso, el contenido no se conservará más tiempo del necesario para los fines para los que se ha conservado (la duración exacta variará según el caso).
Si elimina o inhabilitamos su cuenta, estos Términos terminarán como un acuerdo entre usted y nosotros, pero esta sección y la sección a continuación denominada "Nuestro acuerdo y qué sucede si no estamos de acuerdo" seguirán aplicándose incluso después de que su cuenta se cancele, deshabilite o elimine.
Nuestro acuerdo y qué pasa si no estamos de acuerdo
Nuestro acuerdo.
Su uso de música en el Servicio también está sujeto a nuestras Pautas de música, y su uso de nuestra API está sujeto a nuestros Términos de metaplataforma y Políticas de desarrollador.
Si utiliza otras funciones o servicios relacionados, se le brindará la oportunidad de aceptar términos adicionales que también formarán parte de nuestro acuerdo.
Por ejemplo, si utiliza funciones de pago, se le pedirá que acepte los Términos de pago de la comunidad.
Si alguno de esos términos entra en conflicto con este acuerdo, prevalecerán esos otros términos.
Si algún aspecto de este acuerdo es inaplicable, el resto seguirá en vigor.
Cualquier modificación o renuncia a nuestro acuerdo debe realizarse por escrito y firmada por nosotros.
Si no logramos hacer cumplir algún aspecto de este acuerdo, no será una renuncia.
Nos reservamos todos los derechos que no se le hayan concedido expresamente.
Quién tiene derechos bajo este acuerdo.
Este acuerdo no otorga derechos a terceros.
No puede transferir sus derechos u obligaciones en virtud de este acuerdo sin nuestro consentimiento.
Nuestros derechos y obligaciones pueden ser cedidos a otros.
Por ejemplo, esto podría ocurrir si nuestra propiedad cambia (como en una fusión, adquisición o venta de activos) o por ley.
Quién es responsable si pasa algo.
Solo somos responsables de la siguiente manera: Tenemos responsabilidad ilimitada de acuerdo con las disposiciones legales; que surjan de lesiones perjudiciales para la vida, la integridad física o la salud; en caso de dolo, de negligencia grave y de conformidad con la Ley de Responsabilidad del Producto.
Cómo manejaremos las disputas.
Si un reclamo o disputa surge de o se relaciona con su uso del Servicio como consumidor, tanto usted como nosotros aceptamos que puede resolver su reclamo o disputa individual contra nosotros, y podemos resolver nuestro reclamo o disputa en su contra, en cualquier tribunal competente en el país de su residencia principal que tenga jurisdicción sobre su reclamo o disputa, y las leyes de ese país se aplicarán sin tener en cuenta las disposiciones sobre conflictos de leyes.
Si surge un reclamo o disputa entre nosotros que se relaciona con el uso del Servicio en cualquier otra capacidad, incluido, entre otros, el acceso o uso del Servicio con fines comerciales o comerciales, usted acepta que dicho reclamo o disputa debe resolverse en un tribunal competente en Irlanda y que la ley irlandesa se aplicará sin tener en cuenta las disposiciones sobre conflicto de leyes.
Material no solicitado.
Siempre apreciamos los comentarios u otras sugerencias, pero podemos usarlos sin ninguna restricción ni obligación de compensarlo por ellos, y no tenemos ninguna obligación de mantenerlos confidenciales.
Actualización de estos Términos
Podemos cambiar nuestro Servicio y Políticas, y es posible que necesitemos realizar cambios en estos Términos para que reflejen con precisión nuestro Servicio y Políticas.
Solo haremos cambios si las disposiciones ya no son apropiadas o si están incompletas, y solo si los cambios son razonables para usted en consideración a sus intereses.
A menos que la ley exija lo contrario, le notificaremos los cambios y opciones que tenga (por ejemplo, a través de nuestro Servicio) al menos 30 días antes de que actualicemos los Términos, y le daremos la oportunidad de revisarlos antes de que entren en vigor.
Luego, si continúa utilizando el Servicio, estará sujeto a los Términos actualizados.
Si no desea aceptar estos o cualquier Términos actualizados, puede eliminar su cuenta aquí.
Revisado: 4 de enero de 2022
