TÉRMINOS DEL SERVICIO DE COMPRAS DE KLARN
Aspectos destacados del cambio desde la última actualización de estos Términos:
Nueva Sección 3.
Se está lanzando una nueva interfaz de Klarna, la extensión Klarna para ciertos navegadores de computadora.
La sección explica cómo funciona la extensión y establece los términos de las funciones disponibles en ella.
Últimas actualizaciones 06.11.2021
Estos términos y condiciones representan un Acuerdo entre Klarna Bank AB ("Klarna", "nosotros", "nos" o "nuestro") y usted ("usted" y "su") cuando utiliza los servicios y funciones de Klarna como se describe en estos términos, según puedan modificarse periódicamente (el "Servicio").
Usted se registra en el Servicio y celebra un Acuerdo con Klarna al aceptar estos términos la primera vez que utiliza Klarna y crea su Cuenta de usuario.
Puede acceder en cualquier momento a la última versión de estos términos a través de la aplicación Klarna o de nuestro sitio web.
También puedes descargar las condiciones aquí.
Usuario de Klarna
Cuando utiliza uno de los servicios de pago de Klarna en la caja de un comerciante por primera vez o cuando descarga e inicia sesión en la aplicación Klarna, reconoce que se creará una cuenta de usuario de Klarna a su nombre.
Descripción del Servicio
Para Klarna, comprar no se trata solo de encontrar cosas geniales y pagarlas, sino también de disfrutar de una excelente experiencia de compra en la tienda de tu preferencia, una aplicación de última generación y muchas otras cosas.
En pocas palabras, una experiencia de usuario fluida tanto antes como después de realizar la compra.
Estos términos explican con más detalle lo que significa una "experiencia de usuario fluida".
Tenga en cuenta que pueden aplicarse términos adicionales a un Servicio de pago específico si elige realizar su pago utilizando uno de los Servicios de pago ofrecidos por Klarna.
1.
Experiencia de usuario fluida: Autocompletar y preferencias
Para que usted tenga una experiencia de compra fluida y sin fricciones, recordaremos cierta información sobre usted y la usaremos para autocompletar diferentes formularios con su información durante sus compras.
Esto le permitirá ahorrar tiempo y concentrarse en cosas más importantes que completar la misma información una y otra vez.
Expliquemos con más detalle cómo funciona esto.
Autocompletar mientras compras con Klarna
Cuando utilice Klarna por primera vez, se le pedirá que cree una cuenta de usuario de Klarna para que su futura interacción con Klarna sea más fluida.
Mantendremos esta información en nuestros sistemas para que cuando regrese a nosotros o utilice nuestro Servicio, solo necesite proporcionarnos cierta información.
Manejaremos toda la información personal que recopilamos al crear su Cuenta de usuario de Klarna de acuerdo con nuestro Aviso de privacidad.
Cuando podamos identificarlo, podremos autocompletar cierta información sobre usted en el flujo de compra, como nombre, dirección, número de teléfono, correo electrónico, fecha de nacimiento y detalles de la tarjeta.
El autocompletar se basa en la información almacenada en su cuenta de usuario de Klarna.
Un ejemplo de cuándo se utiliza el autocompletar es cuando compras directamente desde la aplicación Klarna.
2.
Aplicación Klarna
La aplicación Klarna, que se le proporciona a través de una aplicación o un portal web, es su asistente de compras en línea y constituye su centro para todas sus compras de Klarna y todas las demás funciones excelentes que ofrece Klarna.
Al usar la aplicación Klarna puedes pagar tus compras, rastrear tus paquetes y muchas más cosas.
Algunas de estas funciones se activan descargando la aplicación Klarna o iniciando sesión a través del portal web, mientras que usted puede activar otras después de iniciar sesión.
Klarna quiere brindarle la mejor experiencia de compra y ofrecerle la posibilidad de buscar una amplia gama de tiendas en la aplicación Klarna.
Es posible que no tengamos una relación comercial con todas las tiendas que se muestran o se pueden buscar en la aplicación Klarna.
En estos casos, Klarna actúa como un navegador web o motor de búsqueda y, por lo tanto, simplemente lo redirige al sitio web de la tienda.
El contenido exacto de las funciones puede diferir entre las versiones de la aplicación Klarna de diferentes países.
Klarna actualiza la aplicación Klarna continuamente con funciones nuevas y mejoradas.
Por mencionar algunas de las características de las que estamos más orgullosos:
Características:
Vea sus compras y transacciones de Klarna
Gestiona tus pagos
Fácil interacción con Klarna
Ejemplo de otras funciones que podemos ofrecer según la versión del país:
Servicios de compras como funciones de búsqueda, una descripción general de las tiendas que creemos que le gustarán, así como recomendaciones personalizadas, ofertas y otro contenido.
Compre utilizando los métodos de pago de Klarna, incluso en tiendas que aún no utilizan Klarna
Seguimiento de pedidos, entregas o paquetes
Fácil manejo de devoluciones y reembolsos
Descripción general y gestión de las finanzas personales
Visualización y almacenamiento de sus transacciones, compras, recibos, imágenes y otro material.
Huella de emisiones de CO2 en tus compras
Vea sus pedidos realizados a través de tiendas o entidades no relacionadas con Klarna
Cree y comparta colecciones de bienes o servicios de su elección.
Comparte tus transacciones con otros usuarios de Klarna
Un asistente que sugiere ayudarle a completar información diversa (como método de pago, detalles de la tarjeta, dirección de envío) mediante el uso de autocompletar.
Vea sus transacciones realizadas con una de nuestras subsidiarias Sofort GmbH, Billpay GmbH y Klarna Inc. Esto solo se hará después de que se haya registrado en los servicios de las subsidiarias.
Los datos de la transacción (como por ejemplo nombre, dirección, número de cuenta bancaria/IBAN, código de clasificación/BIC, motivo del pago, fecha e importe, detalles del pedido) se enviarán a Klarna.
Como usuario de la aplicación Klarna, puede, a su propia discreción, cargar, publicar y compartir su contenido, como colecciones, imágenes y apodos.
Usted reconoce que al compartir contenido lo hace disponible públicamente, lo que significa que su información queda disponible para otros y puede ser utilizada y compartida por otras personas.
Sólo puede cargar, publicar o compartir contenido que tenga derecho a utilizar para estos fines y que no viole la ley, este Acuerdo o los derechos de terceros.
Usted acepta no cargar, publicar ni compartir contenido que sea ilegal, fraudulento, abusivo, amenazante, que viole los derechos de otros, ofensivo o criminal (como agitación contra grupos étnicos, pornografía infantil o representaciones ilegales de violencia) o; transmitir contenido que contenga virus, caballos de Troya, software espía, software publicitario, malware u otra programación dañina o dañina; distribuir publicidad no solicitada (spam) o cualquier otra forma de acoso.
Klarna se reserva el derecho, sin obligación, de monitorear, revisar, ajustar, desactivar o eliminar contenido, sin notificárselo a usted ni a un tercero, a nuestro exclusivo criterio.
Usted es el único responsable de cargar, publicar y compartir contenido, y acepta indemnizar y eximir de responsabilidad a Klarna por daños, pérdidas o costos incurridos por cargar, publicar o compartir contenido, incluso en relación con reclamos de terceros contra Klarna.
3.
Términos y condiciones específicos de la extensión de Klarna
Klarna Extension presenta una variedad de cupones de descuento en la presencia en la tienda en línea de comerciantes que colaboran con Klarna y son seleccionados por ella ("Tiendas afiliadas").
Además, se pueden utilizar funciones adicionales sujetas a un inicio de sesión adicional en la Extensión de Klarna, lo que le permite ampliar su experiencia de compra ganando puntos (como se describe a continuación) y utilizando una solución de pago con tarjeta personalizada (también descrita a continuación).
Klarna recibe tarifas por recomendar a nuestros usuarios de Klarna Extension a tiendas afiliadas, y Klarna usa una parte de esas tarifas para pagar las tarjetas de regalo obtenidas por nuestros usuarios mediante la acumulación de puntos en compras calificadas.
Una "Compra calificada" serán aquellas compras en las que la Tienda Afiliada ofrece puntos por la compra.
Las tiendas afiliadas disponibles a través de la extensión de Klarna quedan totalmente a discreción de Klarna y pueden variar de vez en cuando.
Cualquier compra que realice es directamente en las tiendas afiliadas y no en Klarna.
Los términos y condiciones de la Tienda Afiliada se aplicarán a las compras realizadas en su sitio y Klarna no tendrá ninguna responsabilidad en relación con los productos o servicios que usted compre.
No tenemos control sobre el contenido de los sitios web de las Tiendas Afiliadas.
3.1 Información general, aceptación de estos términos, elegibilidad
La "Extensión de Klarna" es una aplicación de software proporcionada por Klarna.
Los términos y condiciones (“Términos de la extensión”) en esta Sección 3 solo se aplican a su uso (en adelante “Usuario de la extensión” o “usted”) de la Extensión de Klarna.
Al instalar, activar, habilitar, usar o acceder de otro modo a la Extensión de Klarna, usted acepta estos Términos de la Extensión.
No instale, active, habilite ni acceda de otro modo a la Extensión de Klarna, si no desea estar sujeto a estos Términos de la Extensión.
La extensión Klarna solo se puede utilizar en Google Chrome y en el futuro puede estar disponible en otros navegadores web compatibles.
La usabilidad técnica de Klarna Extension está sujeta a los respectivos términos de uso de estos navegadores y a las limitaciones y especificaciones técnicas de cualquier dispositivo en el que se instale Klarna Extension.
Un Usuario de Extensión debe tener al menos 18 (dieciocho) años y tener un número de teléfono europeo para utilizar Klarna Extension, además de los requisitos de elegibilidad y los Términos de extensión que se establecen a continuación.
Al instalar, activar, habilitar, usar o acceder de otro modo a la Extensión de Klarna, usted confirma que tiene 18 años o más y que estos Términos de la extensión regirán su uso de la Extensión de Klarna.
3.2 Funciones y limitaciones de la extensión Klarna
La Extensión de Klarna ofrece varias funciones, algunas de las cuales solo son accesibles para un Usuario de Extensión después de registrarse por primera vez para obtener una cuenta de Extensión de Klarna.
Estas características se dividen en funciones básicas, cada una de las cuales es una “Función básica”, y funciones mejoradas, cada una de las cuales es una “Función mejorada”.
Klarna actualiza la Extensión de Klarna continuamente con características nuevas y mejoradas y se reserva el derecho de retirar cualquiera de las Funciones Básicas o Funciones Mejoradas en cualquier momento.
Requisito previo de funciones mejoradas
Para utilizar las Funciones mejoradas, el Usuario de la extensión primero debe crear una cuenta de usuario ("Cuenta").
Para crear una Cuenta, debe proporcionar su información de contacto, incluida una dirección de correo electrónico y una dirección postal válidas.
Klarna se reserva el derecho de verificar su elegibilidad para crear una Cuenta.
Debe asegurarse de que los datos de su Cuenta se mantengan actualizados.
Usted es responsable de la seguridad y la actividad realizada a través de su Cuenta.
Mantenga seguros los datos de su cuenta.
3.2.1 Funciones básicas de la extensión Klarna
Si la tienda en línea que visita es una de nuestras Tiendas Afiliadas, cuando llegue al proceso de pago de la Tienda Afiliada, se le notificará en el navegador si hay cupones disponibles y se le ofrecerá la oportunidad de activarlos.
Si elige ver los cupones disponibles, la función básica le mostrará los cupones disponibles para la tienda de afiliados.
Todos los cupones y descuentos son proporcionados por la Tienda Afiliada.
Los términos del cupón están sujetos a los términos y condiciones de la tienda afiliada correspondiente.
Klarna siempre se esfuerza por ofrecerle cupones precisos.
Sin embargo, no garantizamos la disponibilidad de cupones o que alguno de los cupones o descuentos sea preciso, completo, actualizado o esté libre de errores o que dichos cupones o descuentos ofrezcan el precio más bajo para un artículo.
Klarna puede ganar una comisión por su transacción.
Ejemplos de otras funciones básicas que pueden estar disponibles para usted dependiendo de la versión de Klarna Extension de su país incluyen los siguientes:
Cree y comparta colecciones de bienes o servicios de su elección (listas de deseos).
Nuestra herramienta de comparación de precios.
La herramienta de comparación de precios busca mejores precios en el sitio web de Amazon correspondiente comparando vendedores por usted.
Tenga en cuenta que Amazon y Klarna no están afiliados.
Los precios en Amazon pueden cambiar y los resultados de nuestra herramienta de comparación de precios son válidos sólo en el momento en que se realiza la comparación.
Klarna no se convierte en parte de ningún acuerdo que usted celebre con Amazon y tampoco es responsable de ningún problema que surja de las relaciones contractuales existentes entre usted y terceros.
Klarna siempre se esfuerza por brindarle la información más completa y precisa posible.
Sin embargo, recopilamos información de fuentes de dominio público.
Nuestra intención es que toda la información en relación con el peaje de comparación de precios sea precisa y esté actualizada.
Sin embargo, no podemos garantizar la fiabilidad o exactitud de la información.
3.2.2 Funciones mejoradas de la extensión Klarna
Recompensa de Klarna
Esta función permite a un Usuario de Extensión acumular puntos en Compras que califican en una Cuenta dedicada dentro de Klarna Extension (“Puntos”).
Un punto será el equivalente a 1 GBP.
La cantidad de puntos acumulados en una compra calificada puede ser establecida individualmente por cada tienda afiliada y cada tienda afiliada puede cambiarla de vez en cuando.
Los puntos se pueden acumular siguiendo el proceso que se detalla a continuación.
No necesita iniciar sesión en la Extensión de Klarna en el momento de la compra para acumular Puntos, pero para ver su saldo actual de Puntos o canjear dicha cantidad (sujeto a estos Términos de la Extensión) debe iniciar sesión y proporcionarnos su nombre, correo electrónico y dirección postal, a menos que ya haya proporcionado esa información a Klarna.
Los puntos se acumulan sobre el monto neto de la compra.
El monto neto de la compra para determinar los Puntos excluye impuestos, tarifas, envío, envoltorio de regalo, devoluciones o cancelaciones y garantías extendidas.
Es posible que no se asignen puntos si se devuelve, modifica o cancela todo o parte de su pedido.
Para ganar y canjear Puntos se deben seguir los siguientes pasos:
Los puntos solo se obtienen al realizar compras en línea de Compras calificadas en tiendas afiliadas.
Las tiendas afiliadas pueden excluir ciertos productos y compras de la función mejorada de recompensas de Klarna.
La disponibilidad de Puntos para una Compra Calificada en particular se mostrará en la Extensión de Klarna.
La Extensión de Klarna mostrará la cantidad de Puntos disponibles durante la Sesión de Compras del Usuario de la Extensión específica.
Una "Sesión de compras" describe el proceso ininterrumpido de selección de productos hasta que se completa el pago de la Compra calificada en el sitio web de una Tienda Afiliada.
Una vez que un Usuario de Extensión haya llegado a la caja de una Tienda Afiliada durante una Sesión de Compra, el Usuario de Extensión puede activar Puntos haciendo clic en el botón correspondiente.
Los términos y condiciones de la Tienda Afiliada se aplicarán a las compras realizadas en su sitio.
Después de activar Puntos, un Usuario de Extensión debe completar la compra en la misma Sesión de Compra para acumular Puntos.
Los puntos no se pueden canjear retrospectivamente por ningún artículo que ya haya comprado.
Un Usuario de Extensión debe asegurarse de que se cumplan todos los criterios técnicos para poder activar y reclamar Puntos, incluido tener habilitadas las cookies y el script Java en su navegador web.
Deberá iniciar sesión en su Cuenta desde el dispositivo utilizado para la Sesión de compras dentro de los catorce (14) días posteriores a la finalización de cada Sesión de compras para que podamos asignar Puntos a su Cuenta.
Una cantidad de Puntos que se obtuvo correctamente durante una Sesión de Compra se acreditará en una Cuenta dentro de los treinta (30) días posteriores a la expiración del período de la política de devolución (contractual y/o estatutaria) de una Tienda Afiliada (es decir, siempre que pueda devolver el artículo o servicio que compró).
Durante el período de la política de devolución, los Puntos se categorizan como Pendientes.
El Usuario de Extensión debe acumular una cantidad total de 25 Puntos (mínimo) para poder canjear los Puntos por una tarjeta de regalo (el “Umbral de Pago”).
Debe tener la cantidad de puntos necesarios para una tarjeta de regalo en su Cuenta al momento del canje.
No puede canjear Puntos que aún no hayan sido acreditados en su Cuenta.
Sujeto a cualquier otro requisito en estos Términos de extensión, una vez que el Usuario de extensión haya alcanzado el Umbral de pago, enviaremos un correo electrónico al correo electrónico registrado del Usuario de extensión que contiene un código de canje que el Usuario de extensión puede usar para canjear los Puntos como una tarjeta de regalo.
Se proporciona más información sobre cómo hacer esto en el correo electrónico que recibe.
Klarna puede modificar o agregar proveedores de tarjetas de regalo a su discreción.
Las tarjetas de regalo están sujetas a los términos y condiciones del proveedor de la tarjeta de regalo y del comerciante correspondiente, si se especifica.
Si tienes alguna pregunta relacionada con las tarjetas regalo, puedes contactar con nuestro servicio de atención al cliente y te ayudaremos más.
Klarna envía correos electrónicos con una oferta para canjear los puntos del usuario de extensión trimestralmente.
Siempre que tenga al menos 25 puntos en su cuenta disponibles para canjear, se le ofrecerá la oportunidad de canjear sus puntos durante el próximo período disponible.
Klarna no es responsable de la pérdida de correo electrónico ni de ningún otro evento o retraso fuera del control de Klarna.
Una vez que haya alcanzado el umbral de pago y le hayamos enviado un código de canje, los puntos canjeados ya no estarán disponibles en su cuenta y su saldo de puntos se ajustará para reflejar lo mismo.
Serás responsable de seleccionar una tarjeta de regalo.
Klarna no tendrá ninguna responsabilidad por cualquier error que usted cometa al seleccionar una tarjeta de regalo y/o el uso de esa tarjeta de regalo.
Agujas:
solo se puede obtener, retener o canjear según lo establecido en estos Términos de extensión;
no puede utilizarse como ninguna forma de crédito, débito ni para ningún otro fin;
solo se puede canjear por tarjetas de regalo según lo establecido en estos Términos de extensión; no tienen valor en efectivo canjeable y no pueden canjearse por efectivo;
no se puede vender, transferir ni intercambiar (a otras cuentas de Klarna o de otro modo) ni utilizar para ningún otro propósito, excepto según lo especificado en estos Términos de extensión o por escrito por parte de Klarna; y
son personales para su Cuenta y no pueden acumularse con los Puntos obtenidos por otra persona ni canjearse juntos.
Si alguien más accede a su Cuenta, es posible que pierda los Puntos ganados.
Puede consultar el saldo de puntos de su Cuenta en cualquier momento iniciando sesión en su Cuenta en su Extensión de Klarna.
Si decide consultar su saldo, será responsable de todos los cargos de conexión y/o datos en los que incurra al hacerlo.
Tenga en cuenta también que no seremos responsables de ninguna falla de comunicación que surja de eventos fuera de nuestro control que, por ejemplo (pero sin limitación), resulten en que usted no pueda verificar su saldo de Puntos o que su saldo de Puntos no se actualice o tarde en actualizarse.
También puedes confirmar tu saldo de Puntos en cualquier momento comunicándote con el servicio de atención al cliente.
Nos reservamos el derecho de corregir o modificar los saldos de Puntos en su Cuenta o de suspender los códigos de canje si se le han asignado Puntos por error o si consideramos razonablemente que ha habido un uso indebido de la Extensión de Klarna o se ha producido un error.
Si desea consultar dicha corrección o modificación de su saldo de Puntos o la suspensión de un código de canje, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente.
Klarna se reserva el derecho de limitar o cancelar su Cuenta (lo que incluye, entre otros, cancelar la recolección de Puntos y/o canjear tarjetas de regalo) y/o tomar cualquier otra acción que consideremos apropiada si sospechamos razonablemente que no es elegible para participar en las Funciones mejoradas según estos Términos de extensión, hay mala conducta, uso fraudulento, no autorizado o inapropiado de su Cuenta (incluida, entre otras, la manipulación o duplicación). Puntos), nos ha proporcionado información falsa o engañosa o no ha cumplido con estos Términos de extensión.
Tarjeta única
Una función mejorada adicional es el uso del servicio de tarjeta única, uno de los servicios de pago disponibles de Klarna.
El uso de la Tarjeta única se rige por los términos de la Tarjeta única disponibles aquí.
Acuerdo de licencia y limitaciones
Klarna otorga al Usuario de la Extensión un derecho no exclusivo, intransferible y no sublicenciable para utilizar la Extensión de Klarna.
Klarna tiene el derecho de degradar, limitar o modificar de otro modo el alcance y/o el contenido de Klarna Extension en cualquier momento y/o enmendar, variar o alterar estos Términos de extensión, en la medida en que lo consideremos necesario sin previo aviso.
Cualquier modificación de los Términos de extensión entrará en vigor tras la publicación de los Términos de extensión revisados ​​en https://www.klarna.com/uk/terms-and-conditions/ y el sitio de inicio de sesión de la Extensión de Klarna.
Consulte el sitio web y el enlace disponible en la pantalla de inicio de sesión a Klarna Extension con regularidad.
Klarna no tiene obligaciones de garantía, compensación, mantenimiento, soporte o disponibilidad para Klarna Extension.
Excepto en la medida en que la responsabilidad no pueda excluirse o limitarse por cuestión de ley, Klarna no acepta ninguna responsabilidad por (a) Cuentas que se creen utilizando información incorrecta o inexacta; (b) cualquier mal funcionamiento técnico, falla, error, omisión, interrupción, eliminación, defecto, retraso en la operación o las comunicaciones, falla de línea, independientemente de la causa, con respecto a cualquier equipo, sistema, red, línea, satélite, servidor, computadora o proveedor utilizado en cualquier aspecto del funcionamiento de Klarna Extension; (c) inaccesibilidad o indisponibilidad de cualquier red o servicio inalámbrico, Internet y/o cualquier sitio web; (d) cualquier lesión o daño a la(s) computadora(s) o dispositivo(s) móvil(s) de cualquier persona que pueda estar relacionado o resultar de cualquier intento de utilizar la Extensión de Klarna; o (e) cualquier asunto fuera de su control razonable.
Cuentas inactivas
Si su Cuenta está inactiva durante doce (12) meses consecutivos o más, todos los Puntos no utilizados o no canjeados caducarán.
No podrá canjear una tarjeta de regalo utilizando esos puntos perdidos.
Los puntos perdidos no se pueden recuperar.
Klarna también puede cerrar la Cuenta de forma permanente y dejar de mantener los registros de su Cuenta y su acceso a la Extensión de Klarna.
Para reactivar su cuenta, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente.
Inicio de sesión y seguridad
Debe mantener los datos de inicio de sesión de su cuenta seguros y protegidos.
La Extensión de Klarna solo puede ser utilizada por el Usuario de la Extensión como titular de la Cuenta y no por terceros.
No puede realizar compras en nombre de terceros utilizando la Extensión de Klarna o su Cuenta.
Un Usuario de Extensión o titular de una Cuenta no puede otorgar acceso a la Extensión de Klarna o su Cuenta a ningún tercero para ningún propósito.
Cualquier acceso por parte de dicho tercero se considerará un acceso no autorizado a dicha Cuenta.
Una vez que haya iniciado sesión, permanecerá conectado hasta que cierre sesión activamente o hasta que haya estado inactivo durante 60 días, en cuyo caso se cerrará su sesión automáticamente.
Para evitar el uso no autorizado de su Extensión de Klarna o la divulgación involuntaria de sus datos personales, asegúrese de que solo usted tenga acceso a sus datos de inicio de sesión y de cerrar siempre la sesión de su Cuenta si deja la computadora o el dispositivo desatendido.
Usted es el único responsable de cualquier uso no autorizado de su Cuenta o divulgación involuntaria de sus datos personales debido a la pérdida de datos de inicio de sesión o al dejar su computadora o dispositivo desatendido.
Si en algún momento desea cancelar su Cuenta y retirarse de las Funciones mejoradas, puede realizar una solicitud comunicándose con nuestro servicio de atención al cliente.
Alternativamente, puede simplemente dejar de usar su Cuenta.
Si cancela su Cuenta comunicándose con el servicio de atención al cliente o si cancelamos su Cuenta, perderemos todos sus Puntos no utilizados en la fecha de cancelación.
General
Cualquier decisión de Klarna es definitiva y no se mantendrá ninguna correspondencia.
Si hay un conflicto entre estos Términos de extensión con cualquier otro término adjunto a cualquier otro material publicitario con respecto a la Extensión de Klarna, estas condiciones tendrán prioridad.
Cualquier información personal proporcionada en relación con la Extensión de Klarna se utilizará, compartirá y conservará según lo establecido en el aviso de privacidad que se encuentra aquí.
4.
Mostrar compras y transacciones históricas
Guardamos información sobre sus compras y transacciones en la aplicación Klarna.
Como parte del Servicio proporcionado bajo estos términos, Klarna le permite ver información sobre sus compras y transacciones en la Aplicación Klarna.
Si desea obtener más información sobre cómo Klarna utiliza esta información y otra información que tenemos sobre usted, consulte nuestro Aviso de privacidad.
5.
Ofertas y beneficios
Klarna puede ofrecerle ofertas y beneficios como descuentos, eventos especiales, acceso previo a productos, promociones de ventas, ofertas comerciales, muestras y obsequios.
Las ofertas y beneficios que reciba se basarán en sus acciones anteriores, como la cantidad de compras, los montos de las compras o el uso de los Servicios de Klarna.
6.
¿Hay algún costo por el Servicio?
Este Servicio y otros servicios ofrecidos por Klarna son gratuitos.
Tenga en cuenta que pueden aplicarse intereses y tarifas al uso de un Servicio específico ofrecido por Klarna.
Así que asegúrese de verificar la información específica del Servicio que utiliza.
7.
Privacidad y tus datos personales
En la medida en que usted cause que nuestro procesamiento de información, p. cargando, publicando o compartiendo datos sobre usted en la aplicación Klarna, indicando creencias políticas o filosóficas, afiliación sindical, datos relacionados con la salud o la vida sexual, etc. (
denominadas categorías especiales de datos personales, de conformidad con el Reglamento de la UE 2016/679 (el “GDPR”) y el “RGPD del Reino Unido”), usted nos da su consentimiento explícito para que procesemos esos datos para realizar nuestro Servicio.
Consulte nuestro Aviso de privacidad para obtener más información sobre nuestro procesamiento de su información personal y más información sobre sus derechos con respecto a sus datos.
También puede encontrar nuestra información de contacto si tiene alguna pregunta.
8.
Pagos con tarjeta
Al realizar una compra con Klarna, puede configurar y utilizar varias fuentes de financiación diferentes, incluidas tarjetas de débito, crédito o prepago.
Su fuente de financiación se guardará en su cuenta de usuario de Klarna hasta que la edite/elimine de su cuenta de usuario o si se elimina la cuenta de usuario.
Al elegir guardar los datos de su tarjeta con Klarna, autoriza a Klarna a cargar esta fuente de fondos por cualquier uso posterior de Klarna al realizar compras con nosotros.
No se le cobrará hasta que realice una compra.
Si no se puede cobrar a la fuente de fondos de su tarjeta predeterminada para una compra, incluidos los planes de pago en cuotas o suscripciones, si corresponde, usted autoriza a Klarna a intentar cargar las otras fuentes de fondos de su tarjeta, registradas en su cuenta de usuario de Klarna.
9.
Tus obligaciones
Siempre deberás proporcionar información correcta y utilizar tu propia y correcta identidad.
Cualquier uso de información que no le pertenezca o que por otros motivos no esté autorizado a utilizar, o el uso del Servicio de forma no prescrita, se considerará un uso indebido.
Cualquier dato relacionado con un uso indebido o sospecha de uso indebido puede guardarse y utilizarse para futuras evaluaciones de riesgos y para la protección de las partes involucradas.
Klarna se reserva el derecho de bloquear el uso del Servicio.
Si carga, importa o comparte contenido en Klarna, como imágenes, textos, recibos, información sobre bienes, servicios o entregas, u otro contenido, le otorga a Klarna un derecho libre de regalías para usar y mostrar el contenido con el fin de brindar el Servicio.
Tenemos derecho a eliminar cualquier contenido subido o compartido por usted si así lo exige la ley, o creemos que es ofensivo, inapropiado, ilegal, que viola los derechos de otros o que de otro modo es objetable.
Usted es responsable de cualquier contenido subido o compartido por usted.
Usted reconoce y acepta que si carga, importa o comparte contenido que sea abusivo, amenazante u ofensivo, o que viole, o que Klarna pueda suponer razonablemente que viola, la ley o su acuerdo con Klarna, podemos cancelar o desactivar su uso de la aplicación Klarna.
10.
Servicios de terceros
Algunas funciones que usted utiliza, por ejemplo el seguimiento de paquetes, pueden incluir servicios proporcionados por un tercero.
Las funciones de seguimiento de las empresas de logística son un ejemplo de ello.
Cuando utiliza funciones que dependen de servicios de terceros, autoriza a Klarna a utilizar esos servicios en su nombre.
Su uso de Google Maps al finalizar la compra (por ejemplo, buscando su dirección en el campo de dirección) y la aplicación Klarna está sujeto a los Términos de servicio y la Política de privacidad de Google Maps/Google Earth vigentes en ese momento.
Además, para evitar el abuso de la aplicación de Klarna a través del portal web, Klarna puede utilizar reCAPTCHA, lo que lo sujeta a los Términos de servicio y la Política de privacidad de Google.
La aplicación Klarna está disponible a través de plataformas de distribución de terceros (“Tiendas de aplicaciones”).
Es posible que necesite registrarse previamente en la Tienda de aplicaciones correspondiente.
Klarna no tiene influencia en la recopilación, el procesamiento y el uso de datos personales por parte de los respectivos operadores de la tienda de aplicaciones.
11.
Cambios a estos términos
Para brindarle una experiencia de usuario cada vez más fluida, es posible que realicemos cambios en estos términos de vez en cuando, por lo que debe consultarlos periódicamente para ver si algo ha cambiado.
Sin embargo, si realizamos cambios significativos, le avisaremos de dichos cambios con dos meses de antelación.
Si nos proporcionó su dirección de correo electrónico cuando creó su cuenta de usuario de Klarna, le enviaremos el aviso a esa dirección de correo electrónico, pero de lo contrario deberá revisar estos términos cada vez que inicie sesión para verificar si hay cambios.
Haremos que todos los cambios sean fáciles de identificar.
Deberá aceptar los cambios la próxima vez que inicie sesión después del final del período de notificación.
Si no está de acuerdo con algún cambio, puede comunicarse con el Servicio de atención al cliente para rescindir este Acuerdo.
Puede encontrar más información sobre cómo rescindir este Acuerdo en la sección "Duración y rescisión de este Acuerdo" a continuación.
12.
Duración y terminación de este Acuerdo
Este Acuerdo es por un período de tiempo indefinido y continúa hasta que usted o Klarna lo rescindan.
Puede solicitar la rescisión de este Acuerdo en cualquier momento, por cualquier motivo, comunicándose con nosotros directamente.
Klarna cancelará su acceso a la Aplicación siempre que todos los montos que usted nos adeude (incluidos los cargos por pagos atrasados) hayan sido pagados en su totalidad y no haya disputas ni reembolsos en curso.
Usted seguirá siendo responsable de todos los montos pendientes que le deba a Klarna (incluidos los cargos por pagos atrasados) incluso después de que usted o Klarna hayan rescindido este Acuerdo.
En ese caso, le proporcionaremos información sobre cómo realizarnos los pagos.
Klarna puede suspender, limitar su acceso a nuestros Servicios y/o rescindir este Acuerdo cuando lo consideremos razonablemente necesario para cumplir con nuestras obligaciones legales o porque usted no haya cumplido con este Acuerdo, por ejemplo:
para la prevención del fraude;
limitar el riesgo de lavado de dinero y/o financiamiento del terrorismo;
para protegernos contra cualquier riesgo legal o regulatorio;
sospechamos razonablemente, o somos conscientes, de que usted ha incumplido este Acuerdo en un aspecto sustancial; o
De lo contrario, consideramos razonablemente que su actividad asociada con la cuenta de usuario de Klarna infringe la ley.
Klarna le avisará con tres meses de antelación sobre cualquier suspensión, limitación o terminación, pero a veces a Klarna no se le permitirá informarle por ley o dónde perjudicará cualquier investigación.
Si Klarna no puede proporcionar el Servicio por algún motivo o deja de prestarlo, Klarna puede rescindir este Acuerdo mediante un aviso por escrito con tres meses de antelación.
Dicha notificación se enviará a la dirección de correo electrónico registrada en la Cuenta de Usuario correspondiente.
Tenga en cuenta que, en caso de rescisión de este Acuerdo, el uso del Servicio, incluidas las funciones proporcionadas o administradas a través de la Aplicación Klarna, ya no estará disponible.
13.
comunicación electrónica
Al aceptar estos términos, usted acepta que Klarna utilizará comunicación electrónica cuando se comunique con usted.
La información de pago, los términos, las divulgaciones requeridas por la ley y otra información se le pueden proporcionar electrónicamente, incluso a través del sitio web, la aplicación de Klarna o las direcciones de correo electrónico que nos proporcionó.
Actualizando su información de contacto
Es su responsabilidad asegurarse de que Klarna tenga su dirección de correo electrónico y número de teléfono móvil actuales, para que podamos comunicarnos con usted electrónicamente.
Si necesita actualizar su dirección de correo electrónico principal, comuníquese con Servicio al Cliente para realizar el cambio.
Preguntas
Si tiene preguntas sobre la comunicación electrónica en general, comuníquese con Servicio al Cliente.
14.
Cesión o transferencia
No puede transferir ni asignar ningún derecho u obligación que tenga según estos términos.
En la medida en que la ley aplicable no lo permita, podemos transferir o asignar estos términos o cualquier derecho u obligación bajo estos términos en cualquier momento, siempre que dicha transferencia no altere sus derechos y obligaciones bajo estos términos en su perjuicio.
15.
Claro
Klarna Bank AB (publ), Sveavägen 46, 111 34 Estocolmo, teléfono: +46 8 120 120 00, fax: +46 8 120 120 99, correo electrónico: kund@klarna.se, es un banco sueco inscrito en el registro de empresas sueco con el número de registro 556737-0431.
El director general es Sebastian Siemiatkowski.
Klarna Bank AB (publ) está autorizado a prestar servicios financieros por Finansinspektionen (la Autoridad de Supervisión Financiera de Suecia).
El registro de Klarna ante la autoridad de supervisión financiera sueca, así como una lista de países a los que se han transferido los servicios de Klarna, se pueden encontrar en el sitio web de Finansinspektionen.
16.
Ley aplicable
Este Acuerdo se rige por las leyes de Inglaterra y Gales y está sujeto a la jurisdicción exclusiva de los tribunales de Inglaterra y Gales.
Si es residente de Irlanda del Norte, también puede entablar procedimientos en Irlanda del Norte, y si es residente de Escocia, también puede entablar procedimientos en Escocia.
17.
Quejas
Para quejas, se aplica la información proporcionada en https://www.klarna.com/uk/feedback-and-complaints/.
Al utilizar nuestro Servicio, usted acepta y acepta que Klarna proporcione todas las comunicaciones relacionadas con las quejas de forma electrónica.
Si tiene una queja hacia Klarna, puede enviarla a través de la página web de Atención al Cliente de Klarna utilizando la función de chat o llamándonos al (+44) 0808 189 3333.
Nuestro objetivo es manejar todas las quejas con prontitud, eficacia y de manera positiva.
Si no resolvemos su queja a su satisfacción, en algunos casos podrá remitir su queja al Servicio del Defensor del Pueblo Financiero llamando al 08000234567 o utilizando el formulario en línea disponible en https://www.financial-ombudsman.org.uk/contact/index.html o escribiendo a Exchange Tower, Harbour Exchange, Londres, E14 9SR.
Para todos los demás casos, puede remitir su queja al juez de quejas de Klarna para una revisión imparcial, utilizando el formulario proporcionado junto con su respuesta final.
Para obtener más información sobre cómo manejamos las quejas en Klarna, consulte nuestro procedimiento de manejo de quejas.
Última actualización el 6 de noviembre de 2021.
