En vigor el 11 de agosto de 2020
Nuestra misión es conectar a los profesionales del mundo para permitirles ser más productivos y exitosos.
Nuestros servicios están diseñados para promover oportunidades económicas para nuestros miembros al permitirle a usted y a millones de otros profesionales reunirse, intercambiar ideas, aprender y encontrar oportunidades o empleados, trabajar y tomar decisiones en una red de relaciones confiables.
Tabla de contenido:
1.
Introducción
2.
Obligaciones
3.
Derechos y límites
4.
Descargo de responsabilidad y límite de responsabilidad
5.
Terminación
6.
Ley aplicable y resolución de disputas
7.
Términos generales
8.
LinkedIn "Qué hacer y qué no hacer"
9.
Quejas sobre el contenido
10.
Cómo contactarnos
1.
Introducción
1.1 Contrato
Cuando utiliza nuestros Servicios, acepta todos estos términos.
Su uso de nuestros Servicios también está sujeto a nuestra Política de cookies y nuestra Política de privacidad, que cubre cómo recopilamos, usamos, compartimos y almacenamos su información personal.
Usted acepta que al hacer clic en "Unirse ahora", "Unirse a LinkedIn", "Registrarse" o similar, registrarse, acceder o utilizar nuestros servicios (descritos a continuación), acepta celebrar un contrato legalmente vinculante con LinkedIn (incluso si está utilizando nuestros Servicios en nombre de una empresa).
Si no está de acuerdo con este contrato (“Contrato” o “Acuerdo de usuario”), no haga clic en “Unirse ahora” (o similar) y no acceda ni utilice ninguno de nuestros Servicios.
Si desea rescindir este contrato, en cualquier momento puede hacerlo cerrando su cuenta y dejando de acceder o utilizar nuestros Servicios.
Servicios
Este Contrato se aplica a LinkedIn.com, aplicaciones de la marca LinkedIn, LinkedIn Learning y otros sitios, aplicaciones, comunicaciones y otros servicios relacionados con LinkedIn que indiquen que se ofrecen en virtud de este Contrato (“Servicios”), incluida la recopilación externa de datos para esos Servicios, como nuestros anuncios y los complementos “Aplicar con LinkedIn” y “Compartir con LinkedIn”.
Los usuarios registrados de nuestros Servicios son "Miembros" y los usuarios no registrados son "Visitantes".
LinkedIn
Usted celebra este Contrato con LinkedIn (también denominado "nosotros" y "nos").
Utilizamos el término “Países Designados” para referirnos a países de la Unión Europea (UE), el Espacio Económico Europeo (EEE) y Suiza.
Si reside en los "Países designados", está celebrando este Contrato con LinkedIn Ireland Unlimited Company ("LinkedIn Irlanda") y LinkedIn Irlanda será el controlador de sus datos personales proporcionados, recopilados por o para, o procesados ​​en relación con nuestros Servicios.
Si reside fuera de los "Países designados", está celebrando este Contrato con LinkedIn Corporation ("LinkedIn Corp") y LinkedIn Corp. será el controlador de sus datos personales proporcionados, recopilados por o para, o procesados ​​en relación con nuestros Servicios.
Este Contrato se aplica a Miembros y Visitantes.
Como visitante o miembro de nuestros Servicios, la recopilación, el uso y el intercambio de sus datos personales están sujetos a esta Política de privacidad (que incluye nuestra Política de cookies y otros documentos a los que se hace referencia en esta Política de privacidad) y a sus actualizaciones.
1.2 Miembros y Visitantes
Cuando te registras y te unes a los Servicios de LinkedIn, te conviertes en Miembro.
Si ha optado por no registrarse en nuestros Servicios, puede acceder a ciertas funciones como "Visitante".
1.3 Cambio
Podemos realizar cambios en el Contrato.
Podremos modificar este Contrato, nuestra Política de Privacidad y nuestra Política de Cookies periódicamente.
Si realizamos cambios sustanciales, le avisaremos a través de nuestros Servicios, o por otros medios, para brindarle la oportunidad de revisar los cambios antes de que entren en vigencia.
Aceptamos que los cambios no pueden ser retroactivos.
Si se opone a algún cambio, puede cerrar su cuenta.
Su uso continuado de nuestros Servicios después de que publiquemos o enviemos un aviso sobre nuestros cambios a estos términos significa que usted acepta los términos actualizados a partir de su fecha de vigencia.
2.
Obligaciones
2.1 Elegibilidad del servicio
A continuación se detallan algunas promesas que usted nos hace en este Contrato:
Usted es elegible para celebrar este Contrato y tiene al menos nuestra "Edad mínima".
Los Servicios no son para uso de menores de 16 años.
Para utilizar los Servicios, usted acepta que: (1) debe tener la "Edad mínima" (descrita a continuación) o más; (2) solo tendrá una cuenta de LinkedIn, que debe estar a su nombre real; y (3) LinkedIn aún no le ha restringido el uso de los Servicios.
Crear una cuenta con información falsa es una violación de nuestros términos, incluidas las cuentas registradas en nombre de otros o de personas menores de 16 años.
“Edad mínima” significa 16 años.
Sin embargo, si la ley exige que usted sea mayor para que LinkedIn le proporcione legalmente los Servicios sin el consentimiento de sus padres (incluido el uso de sus datos personales), entonces la Edad Mínima es esa edad mayor.
2.2 Su cuenta
Mantendrás tu contraseña en secreto.
No compartirá una cuenta con nadie más y seguirá nuestras reglas y la ley.
Los miembros son titulares de cuentas.
Usted acepta: (1) utilizar una contraseña segura y mantenerla confidencial; (2) no transferir ninguna parte de su cuenta (por ejemplo, conexiones) y (3) seguir la ley y nuestra lista de lo que se debe y no se debe hacer y las Políticas de la comunidad profesional.
Usted es responsable de todo lo que suceda a través de su cuenta a menos que la cierre o informe sobre un uso indebido.
Entre usted y otros (incluido su empleador), su cuenta le pertenece.
Sin embargo, si los Servicios fueron adquiridos por otra parte para que usted los use (por ejemplo, un puesto de Recruiter comprado por su empleador), la parte que paga por dicho Servicio tiene derecho a controlar el acceso y obtener informes sobre su uso de dicho Servicio pago; sin embargo, no tienen derechos sobre su cuenta personal.
2.3 Pago
Cumplirá con sus obligaciones de pago y estará de acuerdo con que almacenemos su información de pago.
Usted comprende que es posible que se agreguen tarifas e impuestos a nuestros precios.
Los reembolsos están sujetos a nuestra política.
Si compra cualquiera de nuestros Servicios pagos (“Servicios Premium”), acepta pagarnos las tarifas e impuestos aplicables y los términos adicionales específicos de los Servicios pagos.
La falta de pago de estas tarifas resultará en la terminación de sus Servicios pagados.
Además, usted acepta que:
• Su compra puede estar sujeta a tarifas de cambio de divisas o diferencias de precios según la ubicación (por ejemplo, tipos de cambio).
• Podemos almacenar y continuar facturando su método de pago (por ejemplo, tarjeta de crédito) incluso después de que haya expirado, para evitar interrupciones en sus Servicios y utilizarlo para pagar otros Servicios que pueda comprar.
• Si compra una suscripción, se le cobrarán automáticamente a su método de pago al inicio de cada período de suscripción las tarifas e impuestos aplicables a ese período.
Para evitar cargos futuros, cancele antes de la fecha de renovación.
Aprenda cómo cancelar o suspender sus Servicios Premium.
• Todas sus compras de Servicios están sujetas a la política de reembolso de LinkedIn.
• Podemos calcular los impuestos que usted debe pagar en función de la información de facturación que nos proporciona en el momento de la compra.
Puede obtener una copia de su factura a través de la configuración de su cuenta de LinkedIn en "Historial de compras".
2.4 Avisos y Mensajes
Está de acuerdo con que le enviemos avisos y mensajes a través de nuestros sitios web, aplicaciones e información de contacto.
Si su información de contacto no está actualizada, es posible que se pierda avisos importantes.
Usted acepta que le enviaremos avisos y mensajes de las siguientes maneras: (1) dentro del Servicio, o (2) enviados a la información de contacto que nos proporcionó (por ejemplo, correo electrónico, número de teléfono móvil, dirección física).
Usted acepta mantener su información de contacto actualizada.
Revise su configuración para controlar y limitar los mensajes que recibe de nosotros.
2.5 Compartir
Cuando comparte información sobre nuestros Servicios, otros pueden ver, copiar y usar esa información.
Nuestros Servicios permiten enviar mensajes y compartir información de muchas maneras, como su perfil, artículos, publicaciones grupales, enlaces a artículos de noticias, ofertas de trabajo, mensajes e mensajes InMail.
La información y el contenido que usted comparte o publica pueden ser vistos por otros Miembros, Visitantes u otras personas (incluso fuera de los Servicios).
Cuando hayamos puesto a disposición configuraciones, respetaremos las elecciones que usted haga sobre quién puede ver el contenido o la información (por ejemplo, enviar contenido a sus destinatarios, compartir contenido solo con conexiones de LinkedIn, restringir la visibilidad de su perfil en los motores de búsqueda u optar por no notificar a otros sobre la actualización de su perfil de LinkedIn).
Para las actividades de búsqueda de empleo, por defecto no notificamos a su red de conexiones ni al público.
Por lo tanto, si solicita un trabajo a través de nuestro Servicio u opta por indicar que está interesado en un trabajo, nuestra opción predeterminada es compartirlo solo con la persona que anuncia el trabajo.
No estamos obligados a publicar ninguna información o contenido en nuestro Servicio y podemos eliminarlo con o sin previo aviso.
3.
Derechos y límites
3.1.
Su licencia para LinkedIn
Eres propietario de todo el contenido, los comentarios y la información personal que nos proporcionas, pero también nos otorgas una licencia no exclusiva para ello.
Respetaremos las decisiones que usted tome sobre quién puede ver su información y contenido, incluido cómo se puede utilizar para anuncios.
Entre usted y LinkedIn, usted es propietario del contenido y la información que envía o publica en los Servicios, y solo otorga a LinkedIn y a nuestras filiales la siguiente licencia no exclusiva:
Un derecho mundial, transferible y sublicenciable para usar, copiar, modificar, distribuir, publicar y procesar la información y el contenido que usted proporciona a través de nuestros Servicios y los servicios de otros, sin ningún consentimiento, aviso y/o compensación adicional para usted o para otros.
Estos derechos están limitados de las siguientes maneras:
1.
Puede finalizar esta licencia para contenido específico eliminando dicho contenido de los Servicios o, en general, cerrando su cuenta, excepto (a) en la medida en que lo haya compartido con otros como parte del Servicio y ellos lo hayan copiado, vuelto a compartir o almacenado y (b) durante el tiempo razonable que lleva eliminarlo de la copia de seguridad y de otros sistemas.
2.
No incluiremos su contenido en anuncios de productos y servicios de terceros para otros sin su consentimiento por separado (incluido el contenido patrocinado).
Sin embargo, tenemos el derecho, sin pagarle a usted ni a otros, de publicar anuncios cerca de su contenido e información, y sus acciones sociales pueden ser visibles e incluidas con los anuncios, como se indica en la Política de Privacidad.
Si utiliza una función del Servicio, podemos mencionarla con su nombre o foto para promocionar esa función dentro de nuestros Servicios, sujeto a su configuración.
3.
Obtendremos su consentimiento si queremos otorgar a otros el derecho de publicar su contenido más allá de los Servicios.
Sin embargo, si elige compartir su publicación como "pública", habilitaremos una función que permitirá a otros miembros incrustar esa publicación pública en servicios de terceros, y permitiremos que los motores de búsqueda hagan que ese contenido público se pueda encontrar a través de sus servicios.
Más información
4.
Si bien podemos editar y realizar cambios de formato en su contenido (como traducirlo o transcribirlo, modificar el tamaño, el diseño o el tipo de archivo o eliminar metadatos), no modificaremos el significado de su expresión.
5.
Debido a que usted es propietario de su contenido e información y nosotros solo tenemos derechos no exclusivos sobre ellos, puede optar por ponerlos a disposición de otros, incluso bajo los términos de una licencia Creative Commons.
Tú y LinkedIn acordáis que si el contenido incluye datos personales, está sujeto a nuestra Política de privacidad.
Usted y LinkedIn aceptan que podemos acceder, almacenar, procesar y utilizar cualquier información y datos personales que usted proporcione de acuerdo con los términos de la Política de Privacidad y sus elecciones (incluida la configuración).
Al enviar sugerencias u otros comentarios sobre nuestros Servicios a LinkedIn, usted acepta que LinkedIn puede usar y compartir (pero no está obligado a hacerlo) dichos comentarios para cualquier propósito sin compensación para usted.
Te comprometes a proporcionar únicamente información y contenido que tienes derecho a compartir y que tu perfil de LinkedIn será veraz.
Acepta proporcionar únicamente contenido o información que no viole la ley ni los derechos de nadie (incluidos los derechos de propiedad intelectual).
También aceptas que la información de tu perfil será veraz.
Es posible que la ley exija a LinkedIn que elimine cierta información o contenido en determinados países.
3.2 Disponibilidad del Servicio
Podemos cambiar o finalizar cualquier Servicio o modificar nuestros precios de forma prospectiva.
Podemos cambiar, suspender o descontinuar cualquiera de nuestros Servicios.
También podemos modificar nuestros precios con vigencia prospectiva previa notificación razonable en la medida permitida por la ley.
No prometemos almacenar ni seguir mostrando ninguna información ni contenido que haya publicado.
LinkedIn no es un servicio de almacenamiento.
Usted acepta que no tenemos ninguna obligación de almacenar, mantener o proporcionarle una copia de cualquier contenido o información que usted u otros proporcionen, excepto en la medida requerida por la ley aplicable y como se indica en nuestra Política de Privacidad.
3.3 Otro contenido, sitios y aplicaciones
El uso que usted haga del contenido y la información de otros publicados en nuestros Servicios es bajo su propio riesgo.
Otros pueden ofrecer sus propios productos y servicios a través de nuestros Servicios, y no somos responsables de esas actividades de terceros.
Al utilizar los Servicios, puede encontrar contenido o información que podría ser inexacta, incompleta, retrasada, engañosa, ilegal, ofensiva o de otro modo dañina.
LinkedIn generalmente no revisa el contenido proporcionado por nuestros miembros u otros.
Usted acepta que no somos responsables del contenido o la información de otros (incluidos otros Miembros).
No siempre podemos evitar este uso indebido de nuestros Servicios y usted acepta que no somos responsables de dicho uso indebido.
También reconoce el riesgo de que usted o su organización puedan ser asociados erróneamente con contenido sobre otras personas cuando les informamos a las conexiones y seguidores que usted o su organización fueron mencionados en las noticias.
Los miembros tienen opciones sobre esta característica.
LinkedIn puede ayudar a conectar a los miembros que ofrecen sus servicios (orientación profesional, contabilidad, etc.)
con los Miembros que buscan servicios.
LinkedIn no realiza ni emplea a personas para realizar estos servicios.
Debe tener al menos 18 años de edad para ofrecer, realizar o adquirir estos servicios.
Usted reconoce que LinkedIn no supervisa, dirige, controla ni monitorea a los Miembros en el desempeño de estos servicios y acepta que (1) LinkedIn no es responsable de la oferta, desempeño o adquisición de estos servicios, (2) LinkedIn no respalda los servicios ofrecidos por ningún Miembro en particular y (3) nada creará una relación de empleo, agencia o empresa conjunta entre LinkedIn y cualquier Miembro que ofrezca servicios.
Si es un Miembro que ofrece servicios, declara y garantiza que tiene todas las licencias requeridas y brindará servicios de acuerdo con nuestras Políticas de comunidad profesional.
De manera similar, LinkedIn puede ayudarlo a registrarse y/o asistir a eventos organizados por Miembros y conectarse con otros Miembros que asisten a dichos eventos.
Usted acepta que (1) LinkedIn no es responsable de la conducta de ninguno de los Miembros u otros asistentes a dichos eventos, (2) LinkedIn no respalda ningún evento en particular incluido en nuestros Servicios, (3) LinkedIn no revisa ni examina ninguno de estos eventos y (4) que cumplirá con estos términos y condiciones que se aplican a dichos eventos.
3.4 Límites
Tenemos derecho a limitar la forma en que se conecta e interactúa en nuestros Servicios.
LinkedIn se reserva el derecho de limitar su uso de los Servicios, incluido el número de conexiones y su capacidad para contactar con otros Miembros.
LinkedIn se reserva el derecho de restringir, suspender o cancelar su cuenta si incumple este Contrato o la ley o hace un uso indebido de los Servicios (por ejemplo, viola cualquiera de lo que se debe y no se debe hacer o las Políticas de la comunidad profesional).
3.5 Derechos de propiedad intelectual
Le informamos sobre nuestros derechos de propiedad intelectual.
LinkedIn se reserva todos sus derechos de propiedad intelectual sobre los Servicios.
Las marcas comerciales y los logotipos utilizados en relación con los Servicios son marcas comerciales de sus respectivos propietarios.
LinkedIn y los logotipos "in" y otras marcas comerciales, marcas de servicio, gráficos y logotipos de LinkedIn utilizados para nuestros Servicios son marcas comerciales o marcas comerciales registradas de LinkedIn.
3.6 Procesamiento automatizado
Usamos datos e información sobre usted para hacerle sugerencias relevantes a usted y a otros.
Usamos la información y los datos que usted proporciona y que tenemos sobre los Miembros para hacer recomendaciones sobre conexiones, contenido y funciones que pueden resultarle útiles.
Por ejemplo, utilizamos datos e información sobre usted para recomendarle trabajos a usted y a usted a los reclutadores.
Mantener su perfil preciso y actualizado nos ayuda a hacer que estas recomendaciones sean más precisas y relevantes.
4.
Descargo de responsabilidad y límite de responsabilidad
4.1 Sin garantía
Esta es nuestra exención de responsabilidad legal por la calidad, seguridad o confiabilidad de nuestros Servicios.
LINKEDIN Y SUS AFILIADOS NO HACEN DECLARACIONES NI GARANTÍAS SOBRE LOS SERVICIOS, INCLUYENDO CUALQUIER DECLARACIÓN DE QUE LOS SERVICIOS SERÁN ININTERRUMPIDOS O LIBRES DE ERRORES, Y PROPORCIONAN LOS SERVICIOS (INCLUYENDO CONTENIDO E INFORMACIÓN) “TAL CUAL” Y “SEGÚN DISPONIBILIDAD”.
EN LA MEDIDA MÁXIMA PERMITIDA POR LA LEY APLICABLE, LINKEDIN Y SUS AFILIADOS RECHAZAN CUALQUIER GARANTÍA IMPLÍCITA O LEGAL, INCLUYENDO CUALQUIER GARANTÍA IMPLÍCITA DE TÍTULO, EXACTITUD DE LOS DATOS, NO INFRACCIÓN, COMERCIABILIDAD O IDONEIDAD PARA UN PROPÓSITO PARTICULAR.
4.2 Exclusión de Responsabilidad
Estos son los límites de responsabilidad legal que podemos tener hacia usted.
EN LA MEDIDA MÁXIMA PERMITIDA POR LA LEY (Y A MENOS QUE LINKEDIN HAYA CELEBRADO UN ACUERDO POR ESCRITO SEPARADO QUE ANULA ESTE CONTRATO), LINKEDIN, INCLUYENDO SUS AFILIADOS, NO SERÁ RESPONSABLE EN RELACIÓN CON ESTE CONTRATO POR LA PÉRDIDA DE GANANCIAS O DE OPORTUNIDADES DE NEGOCIO, REPUTACIÓN (P. ej., DECLARACIONES OFENSIVAS O DIFAMATORIAS), PÉRDIDA DE DATOS (P. ej., TIEMPO DE INACTIVIDAD O PÉRDIDA, USO O CAMBIOS EN SU INFORMACIÓN O CONTENIDO) O CUALQUIER CUALQUIER INDIRECTO, INCIDENTAL, CONSECUENCIAL, ESPECIAL O DAÑOS PUNITIVOS.
LINKEDIN Y SUS AFILIADOS NO SERÁN RESPONSABLES ANTE USTED EN RELACIÓN CON ESTE CONTRATO POR CUALQUIER CANTIDAD QUE EXCEDA (A) LAS TARIFAS TOTALES PAGADAS O PAGADAS POR USTED A LINKEDIN POR LOS SERVICIOS DURANTE LA VIGENCIA DE ESTE CONTRATO, SI LAS HAY, O (B) US $1000.
4.3 Bases del Acuerdo; Exclusiones
Las limitaciones de responsabilidad en esta Sección 4 son parte de la base del acuerdo entre usted y LinkedIn y se aplicarán a todos los reclamos de responsabilidad (por ejemplo, garantía, agravio, negligencia, contrato y ley) incluso si a LinkedIn o sus afiliados se les ha informado de la posibilidad de dicho daño, e incluso si estos recursos no cumplen con su propósito esencial.
Estas limitaciones de responsabilidad no se aplican a la responsabilidad por muerte o lesiones personales o por fraude, negligencia grave o mala conducta intencional, o en casos de negligencia en los que se ha incumplido una obligación material, siendo una obligación material tal que constituye un requisito previo para nuestra prestación de servicios y en la que usted puede confiar razonablemente, pero solo en la medida en que los daños fueron causados ​​directamente por el incumplimiento y eran previsibles al concluir este Contrato y en la medida en que son típicos en el contexto de este Contrato.
5.
Terminación
Cada uno de nosotros puede poner fin a este Contrato, pero algunos derechos y obligaciones sobreviven.
Tanto usted como LinkedIn podrán rescindir este Contrato en cualquier momento notificándolo al otro.
Al finalizar, usted pierde el derecho a acceder o utilizar los Servicios.
Lo siguiente sobrevivirá a la terminación:
• Nuestros derechos a utilizar y divulgar sus comentarios;
• Los derechos de los Miembros y/o Visitantes a volver a compartir contenido e información que usted compartió a través de los Servicios;
• Secciones 4, 6, 7 y 8.2 de este Contrato;
• Cualquier monto adeudado por cualquiera de las partes antes de la terminación seguirá adeudándose después de la terminación.
Puede visitar nuestro Centro de ayuda para cerrar su cuenta.
6.
Ley aplicable y resolución de disputas
En el improbable caso de que terminemos en una disputa legal, usted y LinkedIn acuerdan resolverla en los tribunales de California utilizando la ley de California, o en los tribunales de Dublín, Irlanda, utilizando la ley irlandesa.
Esta sección no lo privará de ninguna protección obligatoria al consumidor según la ley del país al que le dirigimos los Servicios, donde tiene su residencia habitual.
Si vive en los países designados: usted y LinkedIn Irlanda acuerdan que las leyes de Irlanda, excluyendo las normas sobre conflicto de leyes, regirán exclusivamente cualquier disputa relacionada con este Contrato y/o los Servicios.
Usted y LinkedIn Irlanda acuerdan que las reclamaciones y disputas solo se pueden litigar en Dublín, Irlanda, y cada uno de nosotros acepta la jurisdicción personal de los tribunales ubicados en Dublín, Irlanda.
Para otras personas fuera de los Países Designados, incluidos aquellos que viven fuera de los Estados Unidos: usted y LinkedIn acuerdan que las leyes del Estado de California, EE. UU., excluyendo sus reglas de conflicto de leyes, regirán exclusivamente cualquier disputa relacionada con este Contrato y/o los Servicios.
Tanto usted como LinkedIn acuerdan que todos los reclamos y disputas pueden litigarse únicamente en los tribunales federales o estatales del condado de Santa Clara, California, EE. UU., y usted y LinkedIn acuerdan tener jurisdicción personal en esos tribunales.
7.
Términos generales
A continuación se detallan algunos detalles importantes sobre el Contrato.
Si un tribunal con autoridad sobre este Contrato determina que alguna parte del mismo es inaplicable, usted y nosotros aceptamos que el tribunal debe modificar los términos para que esa parte sea ejecutable sin dejar de lograr su intención.
Si el tribunal no puede hacer eso, usted y nosotros acordamos pedirle al tribunal que elimine esa parte inaplicable y aún así haga cumplir el resto de este Contrato.
Este Contrato (incluidos los términos adicionales que podemos proporcionarle cuando usted interactúa con una función de los Servicios) es el único acuerdo entre nosotros con respecto a los Servicios y reemplaza todos los acuerdos anteriores para los Servicios.
Si no actuamos para hacer cumplir un incumplimiento de este Contrato, eso no significa que LinkedIn haya renunciado a su derecho de hacer cumplir este Contrato.
No puede ceder ni transferir este Contrato (o su membresía o uso de los Servicios) a nadie sin nuestro consentimiento.
Sin embargo, aceptas que LinkedIn pueda ceder este Contrato a sus afiliados o a una parte que lo compre sin tu consentimiento.
No hay terceros beneficiarios de este Contrato.
Usted acepta que la única forma de proporcionarnos aviso legal es en las direcciones proporcionadas en la Sección 10.
8.
LinkedIn "Qué hacer y qué no hacer"
8.1.
Del
LinkedIn es una comunidad de profesionales.
Esta lista de "Qué hacer y qué no hacer", junto con nuestras Políticas comunitarias profesionales, limitan lo que puede y no puede hacer en nuestros Servicios.
Usted acepta que:
1.
Cumplir con todas las leyes aplicables, incluidas, entre otras, las leyes de privacidad, las leyes de propiedad intelectual, las leyes antispam, las leyes de control de exportaciones, las leyes fiscales y los requisitos reglamentarios;
2.
Proporcionarnos información precisa y mantenerla actualizada;
3.
Utilice su nombre real en su perfil; y
4.
Utilice los Servicios de manera profesional.
8.2.
No hacer
Usted acepta que no:
1.
Crear una identidad falsa en LinkedIn, tergiversar su identidad, crear un perfil de Miembro para cualquier persona que no sea usted (una persona real) o usar o intentar usar la cuenta de otra persona;
2.
Desarrollar, respaldar o utilizar software, dispositivos, scripts, robots o cualquier otro medio o proceso (incluidos rastreadores, complementos y complementos del navegador o cualquier otra tecnología) para extraer los Servicios o copiar perfiles y otros datos de los Servicios;
3.
Anular cualquier característica de seguridad o eludir o eludir cualquier control de acceso o límites de uso del Servicio (como límites en las búsquedas de palabras clave o vistas de perfil);
4.
Copiar, usar, divulgar o distribuir cualquier información obtenida de los Servicios, ya sea directamente o a través de terceros (como motores de búsqueda), sin el consentimiento de LinkedIn;
5.
Divulgar información que no tiene consentimiento para revelar (como información confidencial de otros (incluido su empleador));
6.
Violar los derechos de propiedad intelectual de otros, incluidos derechos de autor, patentes, marcas comerciales, secretos comerciales u otros derechos de propiedad.
Por ejemplo, no copiar ni distribuir (excepto a través de la función para compartir disponible) las publicaciones u otro contenido de otros sin su permiso, que pueden otorgar al publicar bajo una licencia Creative Commons;
7.
Violar la propiedad intelectual u otros derechos de LinkedIn, incluidos, entre otros, (i) copiar o distribuir nuestros videos de aprendizaje u otros materiales o (ii) copiar o distribuir nuestra tecnología, a menos que se publique bajo licencias de código abierto; (iii) usar la palabra “LinkedIn” o nuestros logotipos en cualquier nombre comercial, correo electrónico o URL, excepto lo dispuesto en las Pautas de marca;
8.
Publicar cualquier cosa que contenga virus de software, gusanos o cualquier otro código dañino;
9.
Realizar ingeniería inversa, descompilar, desensamblar, descifrar o intentar derivar de otro modo el código fuente de los Servicios o cualquier tecnología relacionada que no sea de código abierto;
10.
Dar a entender o declarar que está afiliado o respaldado por LinkedIn sin nuestro consentimiento expreso (por ejemplo, representarse como un formador acreditado de LinkedIn);
11.
Alquilar, arrendar, prestar, comercializar, vender/revender o monetizar de otro modo los Servicios o los datos relacionados o el acceso a los mismos, sin el consentimiento de LinkedIn;
12.
Realizar enlaces profundos a nuestros Servicios para cualquier propósito que no sea promocionar su perfil o un Grupo en nuestros Servicios, sin el consentimiento de LinkedIn;
13.
Usar bots u otros métodos automatizados para acceder a los Servicios, agregar o descargar contactos, enviar o redirigir mensajes;
14.
Supervisar la disponibilidad, el rendimiento o la funcionalidad de los Servicios para cualquier propósito competitivo;
15.
Participar en "enmarcar", "reflejar" o simular de otro modo la apariencia o función de los Servicios;
16.
Superponer o modificar de otro modo los Servicios o su apariencia (por ejemplo, insertando elementos en los Servicios o eliminando, cubriendo u oscureciendo un anuncio incluido en los Servicios);
17.
Interferir con el funcionamiento de los Servicios o colocar una carga irrazonable en ellos (por ejemplo, spam, ataques de denegación de servicio, virus, algoritmos de juegos); y/o
18.
Violar las Políticas de la comunidad profesional o cualquier término adicional relacionado con un Servicio específico que se proporciona cuando se registra o comienza a utilizar dicho Servicio, y los términos de Bing Maps, cuando corresponda.
9.
Quejas sobre el contenido
Información de contacto para quejas sobre el contenido proporcionado por nuestros Miembros.
Respetamos los derechos de propiedad intelectual de otros.
Requerimos que la información publicada por los Miembros sea precisa y no viole los derechos de propiedad intelectual u otros derechos de terceros.
Proporcionamos una política y un proceso para quejas relacionadas con el contenido publicado por nuestros miembros.
10.
Cómo contactarnos
Nuestra información de contacto.
Nuestro Centro de ayuda también proporciona información sobre nuestros Servicios.
Para consultas generales, puede contactarnos en línea.
Para avisos legales o notificación de proceso, puede escribirnos a estas direcciones.
