Términos de servicio
¡Gracias por usar Pinterest!
Estos Términos de servicio ("Términos") rigen su acceso y uso del sitio web, las aplicaciones, las API y los widgets de Pinterest ("Pinterest" o el "Servicio").
Lea atentamente estos Términos y contáctenos si tiene alguna pregunta.
Al acceder o utilizar Pinterest, aceptas estar sujeto a estos Términos, nuestra Política de privacidad, nuestra Política de cookies y nuestras Normas comunitarias.
Más simplemente dicho
Cada empresa tiene sus condiciones.
Estos son los nuestros.
1.
Nuestro servicio
Pinterest te ayuda a descubrir y hacer lo que amas.
Para ello, le mostramos cosas que creemos que serán relevantes, interesantes y personales para usted en función de su actividad dentro y fuera del sitio.
Para brindar nuestro Servicio, necesitamos poder identificarlo a usted y sus intereses.
Algunas de las cosas que le mostramos son promocionadas por anunciantes.
Como parte de nuestro servicio, intentamos garantizar que incluso el contenido promocionado sea relevante e interesante para usted.
Podrás identificar el contenido promocionado porque estará claramente etiquetado.
Más simplemente dicho
Pinterest te ayuda a descubrir y hacer lo que amas.
Está personalizado para ti.
Necesitamos saber qué te gusta para que todo en Pinterest sea relevante para ti.
2.
Usando Pinterest
a. ¿Quién puede usar Pinterest?
Puedes usar Pinterest solo si puedes formar legalmente un contrato vinculante con Pinterest, y solo de conformidad con estos Términos y todas las leyes aplicables.
Cuando crea su cuenta de Pinterest, debe proporcionarnos información precisa y completa.
No se permite ningún uso o acceso por parte de menores de 13 años.
Si reside en el EEE, solo podrá utilizar Pinterest si tiene más de la edad en la que puede dar su consentimiento para el procesamiento de datos según las leyes de su país o si nos ha proporcionado un consentimiento paterno verificable para su uso de Pinterest.
El uso de Pinterest puede incluir la descarga de software a su computadora, teléfono, tableta u otro dispositivo.
Usted acepta que podemos actualizar automáticamente ese software y que estos Términos se aplicarán a cualquier actualización.
b. Nuestra licencia para usted
Sujeto a estos Términos y nuestras políticas (incluidas nuestras Normas comunitarias), le otorgamos una licencia limitada, no exclusiva, intransferible y revocable para utilizar nuestro Servicio.
do. Uso comercial de Pinterest
Si desea utilizar Pinterest con fines comerciales, debe crear una cuenta comercial y aceptar nuestros Términos de servicio comerciales.
Si abre una cuenta para una empresa, organización u otra entidad, entonces "usted" lo incluye a usted y a esa entidad, y promete que está autorizado a otorgar todos los permisos y licencias proporcionados en estos Términos y vincular a la entidad a estos Términos, y que acepta estos Términos en nombre de la entidad.
Más simplemente dicho
No puedes usar Pinterest si tienes menos de 13 años (o más en algunos países).
Además, si utiliza Pinterest para trabajar, debe configurar una cuenta comercial.
3.
Tu contenido
a. Publicar contenido
Pinterest te permite publicar contenido, incluidas fotos, comentarios, enlaces y otros materiales.
Todo lo que publique o ponga a disposición en Pinterest se denomina "Contenido de usuario".
Usted conserva todos los derechos y es el único responsable del Contenido de usuario que publica en Pinterest.
Más simplemente dicho
Si publicas tu contenido en Pinterest, todavía te pertenece.
b. Cómo Pinterest y otros usuarios pueden usar tu contenido
Usted otorga a Pinterest y a nuestros usuarios una licencia mundial no exclusiva, libre de regalías, transferible y sublicenciable para usar, almacenar, mostrar, reproducir, guardar, modificar, crear trabajos derivados, realizar y distribuir su Contenido de usuario en Pinterest únicamente con el fin de operar, desarrollar, proporcionar y usar Pinterest.
Nada en estos Términos restringe otros derechos legales que Pinterest pueda tener sobre el Contenido del usuario, por ejemplo, bajo otras licencias.
Nos reservamos el derecho de eliminar o modificar el Contenido del usuario, o cambiar la forma en que se usa en Pinterest, por cualquier motivo.
Esto incluye Contenido de usuario que creemos que viola estos Términos, nuestras Normas comunitarias o cualquier otra política.
Más simplemente dicho
Si publicas tu contenido en Pinterest, podemos mostrárselo a las personas y otros pueden guardarlo.
No publiques pornografía ni spam ni seas un idiota con otras personas en Pinterest.
do. ¿Cuánto tiempo conservamos tu contenido?
Después de la terminación o desactivación de su cuenta, o si elimina cualquier Contenido de usuario de Pinterest, podemos conservar su Contenido de usuario durante un período de tiempo razonable con fines de copia de seguridad, archivo o auditoría.
Pinterest y sus usuarios pueden retener y continuar usando, almacenar, mostrar, reproducir, volver a fijar, modificar, crear trabajos derivados, realizar y distribuir cualquier contenido de usuario que otros usuarios hayan almacenado o compartido en Pinterest.
Más simplemente dicho
Si elige publicar contenido, nos da permiso para usarlo para proporcionar y mejorar Pinterest.
Es posible que queden copias del contenido compartido con otras personas incluso después de que usted elimine el contenido de su cuenta.
d. Comentarios que proporcionas
Valoramos escuchar a nuestros usuarios y siempre estamos interesados ​​en aprender cómo podemos hacer que Pinterest sea más increíble.
Si elige enviar comentarios, ideas o sugerencias, acepta que somos libres de utilizarlos sin ninguna restricción o compensación para usted.
Al aceptar su envío, Pinterest no renuncia a ningún derecho a utilizar comentarios similares o relacionados que Pinterest haya conocido previamente, o desarrollados por sus empleados, u obtenidos de fuentes distintas a usted.
Más simplemente dicho
Podemos utilizar tus sugerencias para mejorar Pinterest.
4.
Política de derechos de autor
Pinterest ha adoptado e implementado la Política de derechos de autor de Pinterest de acuerdo con la Ley de derechos de autor del milenio digital y otras leyes de derechos de autor aplicables.
Para obtener más información, lea nuestra Política de derechos de autor.
Más simplemente dicho
Respetamos los derechos de autor.
Tú también deberías hacerlo.
5.
Seguridad
Nos preocupamos por la seguridad de nuestros usuarios.
Si bien trabajamos para proteger la seguridad de tu contenido y tu cuenta, Pinterest no puede garantizar que terceros no autorizados no puedan burlar nuestras medidas de seguridad.
Le pedimos que mantenga su contraseña segura.
Notifíquenos inmediatamente de cualquier compromiso o uso no autorizado de su cuenta.
Más simplemente dicho
Puede ayudarnos a luchar contra los spammers teniendo en cuenta estos consejos de seguridad.
6.
Enlaces, sitios y servicios de terceros
Pinterest puede contener enlaces a sitios web de terceros, anunciantes, servicios, ofertas especiales u otros eventos o actividades que no son propiedad de Pinterest ni están controlados por ella.
No respaldamos ni asumimos ninguna responsabilidad por dichos sitios, información, materiales, productos o servicios de terceros.
Si accede a un sitio web, servicio o contenido de terceros desde Pinterest, lo hace bajo su propio riesgo y acepta que Pinterest no tiene ninguna responsabilidad derivada del uso o acceso a cualquier sitio web, servicio o contenido de terceros.
Más simplemente dicho
Pinterest tiene enlaces a contenido fuera de Pinterest.
La mayoría de esas cosas son increíbles, pero no somos responsables cuando no lo son.
7.
Terminación
Pinterest puede rescindir o suspender su derecho a acceder o utilizar Pinterest por cualquier motivo mediante notificación adecuada.
Podemos cancelar o suspender su acceso inmediatamente y sin previo aviso si tenemos una buena razón, incluida cualquier violación de nuestras Normas comunitarias.
Tras la rescisión, usted continúa sujeto a las Secciones 3 y 8 de estos Términos.
Más simplemente dicho
Pinterest se le proporciona de forma gratuita.
Nos reservamos el derecho de negar el servicio a cualquier persona, pero le proporcionaremos el aviso correspondiente.
8.
Indemnidad
Si utiliza Pinterest con fines comerciales (es decir, no es un consumidor) sin aceptar nuestros Términos comerciales según lo exige la Sección 2(c) de estos Términos, acepta indemnizar y eximir de responsabilidad a Pinterest Inc, Pinterest Europe Ltd, sus afiliados y sus respectivos funcionarios, directores, empleados y agentes, de y contra cualquier reclamo, demanda, procedimiento, disputa, demanda, responsabilidad, daño, pérdida, costo y Gastos, incluidos, entre otros, honorarios legales y contables razonables (incluidos los costos de defensa de reclamos, demandas o procedimientos iniciados por terceros), de cualquier manera relacionados con su acceso o uso de nuestro Servicio, su Contenido de usuario o su incumplimiento de cualquiera de estos Términos.
Más simplemente dicho
Si nos demandan por algo que su empresa hace en Pinterest, usted tendrá que pagar nuestros costos.
Además, en primer lugar, debería haber creado una cuenta comercial y haber aceptado nuestros Términos comerciales.
9.
Descargos de responsabilidad
Nuestro Servicio y todo el contenido de Pinterest se proporciona "tal cual" sin garantía de ningún tipo, ya sea expresa o implícita.
Pinterest renuncia específicamente a todas y cada una de las garantías y condiciones de comerciabilidad, idoneidad para un propósito particular y no infracción, y cualquier garantía que surja del curso de la negociación o el uso del comercio.
Pinterest no asume responsabilidad alguna por el Contenido de usuario que usted o cualquier otra persona o tercero publique o envíe mediante nuestro Servicio.
Usted comprende y acepta que puede estar expuesto a Contenido de usuario que sea inexacto, objetable, inapropiado para niños o inadecuado para su propósito.
Si es un consumidor en el EEE, no excluimos ni limitamos ninguna responsabilidad por negligencia grave, intención o muerte o lesiones personales causadas por nuestra negligencia o mala conducta intencional.
Más simplemente dicho
Desafortunadamente, la gente publica cosas malas en servicios como Pinterest.
Nos tomamos ese tipo de cosas en serio, pero es posible que aún te encuentres con ellas antes de que tengamos la oportunidad de eliminarlas.
Si ve cosas malas, infórmenos aquí.
10.
Limitación de responsabilidad
EN LA MEDIDA MÁXIMA PERMITIDA POR LA LEY, PINTEREST NO SERÁ RESPONSABLE DE NINGÚN DAÑO INDIRECTO, INCIDENTAL, ESPECIAL, CONSECUENTE O PUNITIVO, NI DE CUALQUIER PÉRDIDA DE GANANCIAS O INGRESOS, YA SEA INCURRIDO DIRECTA O INDIRECTAMENTE, O DE CUALQUIER PÉRDIDA DE DATOS, USO, BUENA VOLUNTAD U OTRAS PÉRDIDAS INTANGIBLES, RESULTANTES DE (A) SU ACCESO O USO O INCAPACIDAD DE ACCEDER O UTILIZAR EL SERVICIO; (B) CUALQUIER CONDUCTA O CONTENIDO DE CUALQUIER TERCERO EN EL SERVICIO, INCLUYENDO, SIN LIMITACIÓN, CUALQUIER CONDUCTA DIFAMATORIA, OFENSIVA O ILEGAL DE OTROS USUARIOS O TERCEROS; O (C) ACCESO, USO O ALTERACIÓN NO AUTORIZADOS DE SUS TRANSMISIONES O CONTENIDO.
EN NINGÚN CASO LA RESPONSABILIDAD TOTAL DE PINTEREST POR TODAS LAS RECLAMACIONES RELACIONADAS CON EL SERVICIO EXCEDERÁ LOS CIEN DÓLARES ESTADOUNIDENSES (USD 100,00).
Si le causamos daños a usted y usted es un consumidor en el EEE, lo anterior no se aplica.
En cambio, la responsabilidad de Pinterest se limitará a los daños previsibles que surjan debido al incumplimiento de obligaciones contractuales materiales típicas de este tipo de contrato.
Pinterest no es responsable de los daños que resulten de un incumplimiento no sustancial de cualquier otro deber de diligencia aplicable.
Esta limitación de responsabilidad no se aplicará a ninguna responsabilidad legal que no pueda limitarse, a la responsabilidad por muerte o lesiones personales causadas por nuestra negligencia o mala conducta intencional, o para excluir nuestra responsabilidad por algo que le hayamos prometido específicamente.
Más simplemente dicho
Estamos creando el mejor servicio posible para usted, pero no podemos prometerle que será perfecto.
No somos responsables de varias cosas.
Si cree que lo somos, intentemos resolverlo como adultos.
11.
Arbitraje
Para cualquier disputa que tengas con Pinterest, aceptas contactarnos primero e intentar resolver la disputa con nosotros de manera informal.
Si necesitamos comunicarnos con usted, lo haremos a la dirección de correo electrónico de su cuenta de Pinterest.
Si Pinterest no ha podido resolver la disputa contigo de manera informal, cada uno de nosotros acepta resolver cualquier reclamo, disputa o controversia (excluidos los reclamos por medidas cautelares u otras medidas equitativas) que surjan de estos Términos o estén relacionados con ellos mediante arbitraje vinculante o (para reclamos calificados) en un tribunal de reclamos menores.
El arbitraje es una forma más informal de resolver nuestros desacuerdos que una demanda judicial.
Por ejemplo, el arbitraje utiliza un árbitro neutral en lugar de un juez o un jurado, implica un descubrimiento más limitado y está sujeto a una revisión muy limitada por parte de los tribunales.
Aunque el proceso es más informal, los árbitros pueden otorgar la misma indemnización y compensación que un tribunal puede otorgar.
Usted acepta que, al aceptar estos Términos de servicio, la Ley Federal de Arbitraje de EE. UU. rige la interpretación y el cumplimiento de esta disposición, y que usted y Pinterest renuncian al derecho a un juicio con jurado o a participar en una demanda colectiva.
El árbitro tiene autoridad exclusiva para resolver cualquier disputa relacionada con la interpretación, aplicabilidad o exigibilidad de este acuerdo de arbitraje vinculante.
Esta disposición de arbitraje sobrevivirá a la terminación de este Acuerdo y a la terminación de su cuenta de Pinterest.
Cualquier arbitraje será administrado por la Asociación Estadounidense de Arbitraje ("AAA") según las Reglas de Arbitraje del Consumidor vigentes en ese momento para la AAA, excepto lo dispuesto en este documento.
Puede encontrar sus formularios en www.adr.org.
A menos que usted y Pinterest acuerden lo contrario, el arbitraje se llevará a cabo en el condado (o parroquia) donde usted reside.
Cada parte será responsable de pagar los honorarios de presentación, administrativos y de árbitro de la AAA de acuerdo con las Reglas de la AAA, excepto que Pinterest pagará los honorarios razonables de presentación, administrativos y de árbitro si su reclamo por daños y perjuicios no excede los $75,000 y no es frívolo (según lo medido por los estándares establecidos en la Regla Federal de Procedimiento Civil 11(b)).
Si su reclamo es por $10,000 o menos, aceptamos que puede elegir si el arbitraje se llevará a cabo únicamente sobre la base de los documentos presentados al árbitro, a través de una audiencia telefónica o mediante una audiencia en persona según lo establecido por las Reglas AAA.
Si su reclamo excede los $10,000, el derecho a una audiencia será determinado por las Reglas AAA.
Independientemente de la manera en que se lleve a cabo el arbitraje, el árbitro deberá emitir una decisión escrita motivada explicando los hallazgos y conclusiones esenciales en los que se basa el laudo, y cualquier sentencia sobre el laudo dictado por el árbitro podrá presentarse en cualquier tribunal de jurisdicción competente.
Nada en esta Sección impedirá que cualquiera de las partes solicite medidas cautelares u otras medidas equitativas ante los tribunales, incluso en asuntos relacionados con la seguridad de los datos, la propiedad intelectual o el acceso no autorizado al Servicio.
TODAS LAS RECLAMACIONES DEBEN PRESENTARSE EN CAPACIDAD INDIVIDUAL DE LAS PARTES, Y NO COMO DEMANDANTE O MIEMBRO DE UNA CLASE EN CUALQUIER PRESUNTO PROCEDIMIENTO COLECTIVO O REPRESENTATIVO Y, A MENOS QUE ACORDEMOS LO CONTRARIO, EL ÁRBITRO NO PUEDE CONSOLIDAR LAS RECLAMACIONES DE MÁS DE UNA PERSONA.
USTED ACEPTA QUE, AL CELEBRAR ESTOS TÉRMINOS, USTED Y PINTEREST RENUNCIAN AL DERECHO A UN JUICIO POR JURADO O A PARTICIPAR EN UNA DEMANDA COLECTIVA.
NADA EN ESTOS TÉRMINOS DE SERVICIO AFECTARÁ NINGÚN DERECHO LEGAL IMPRESCINDIBLE QUE SE LE APLIQUE.
En la medida en que cualquier reclamo, disputa o controversia con respecto a Pinterest o nuestro Servicio no sea arbitrable según las leyes aplicables o de otro modo: usted y Pinterest acuerdan que cualquier reclamo o disputa con respecto a Pinterest se resolverá exclusivamente de acuerdo con la Sección 12 de estos Términos.
Si es un consumidor en el EEE, la Sección 11 no se aplica a usted.
12.
Ley aplicable y jurisdicción
Estos Términos se regirán por las leyes del Estado de California, sin respetar sus principios de conflicto de leyes.
Si no es un consumidor en el EEE, el lugar de jurisdicción exclusivo para todas las disputas que surjan de este acuerdo o estén relacionados con él es el condado de San Francisco, California, o el Tribunal de Distrito de los Estados Unidos para el Distrito Norte de California y nuestra disputa se determinará conforme a la ley de California.
Si es un consumidor en el EEE, esto no le privará de ninguna protección que tenga según la ley del país donde vive ni del acceso a los tribunales de ese país.
Más simplemente dicho
El Área de la Bahía es hermosa en esta época del año.
No importa la época del año que sea, ¡eso es lo genial!
De todos modos, tendrás que demandarnos aquí.
En el EEE, esto se aplica si eres un comerciante, pero no si eres un consumidor.
Si es un consumidor en el EEE, puede demandarnos en los tribunales de su país.
13.
Términos generales
Procedimientos de notificación y cambios a estos Términos
Nos reservamos el derecho de determinar la forma y los medios para enviarle notificaciones, y usted acepta recibir avisos legales electrónicamente si eso es lo que decidimos.
Podemos revisar estos Términos de vez en cuando y la versión más actualizada siempre se publicará en nuestro sitio web.
Si una revisión, a nuestro criterio, es importante, se lo notificaremos.
Al continuar accediendo o utilizando Pinterest después de que las revisiones entren en vigor, aceptas estar sujeto a los nuevos Términos.
Si no está de acuerdo con los nuevos términos, deje de usar Pinterest.
Más simplemente dicho
Si realizamos un cambio importante en los términos, se lo haremos saber.
Si no te gustan los nuevos términos, deja de usar Pinterest.
Asignación
Estos Términos y cualquier derecho y licencia otorgados en virtud del presente no pueden ser transferidos ni cedidos por usted, pero Pinterest puede asignarlos sin restricciones.
Cualquier intento de transferencia o cesión que viole el presente será nulo y sin efecto.
Si eres un consumidor en el EEE, tú o Pinterest pueden ceder este acuerdo y cualquier derecho y licencia otorgados en virtud del mismo a un tercero.
En caso de dicha cesión por parte de Pinterest, tienes derecho a rescindir el acuerdo con efecto inmediato desactivando tu cuenta.
Pinterest le proporcionará un aviso razonable de dicha cesión.
Acuerdo completo/divisibilidad
Estos Términos, junto con la Política de Privacidad y cualquier modificación y acuerdo adicional que pueda celebrar con Pinterest constituirán el acuerdo completo entre usted y Pinterest con respecto al Servicio.
Si alguna disposición de estos Términos se considera inválida, esa disposición se limitará o eliminará en la medida mínima necesaria, y las disposiciones restantes de estos Términos permanecerán en pleno vigor y efecto.
Sin renuncia
Ninguna renuncia a cualquier término de estos Términos se considerará una renuncia adicional o continua a dicho término o cualquier otro término, y el hecho de que Pinterest no haga valer cualquier derecho o disposición bajo estos Términos no constituirá una renuncia a dicho derecho o disposición.
Partes
Si vive en los Estados Unidos, estos Términos son un contrato entre usted y Pinterest Inc., 651 Brannan Street, San Francisco, CA 94103.
Si vive fuera de los Estados Unidos, estos Términos son un contrato entre usted y Pinterest Europe Ltd., una empresa irlandesa con domicilio social en Palmerston House, 2nd Floor, Fenian Street, Dublin 2, Irlanda.
Más simplemente dicho
Con quién tratas depende de dónde vives.
A partir del 1 de mayo de 2018
