Términos de servicio
Introducción a los términos de servicio de Quora
¡Bienvenidos a Quora!
Aquí hay un resumen rápido de los aspectos más destacados de nuestros Términos de servicio:
Nuestra misión es compartir y hacer crecer el conocimiento del mundo.
La plataforma Quora ofrece un lugar para hacer preguntas y conectarse con personas que aportan conocimientos únicos y respuestas de calidad.
Esto permite a las personas aprender unas de otras y comprender mejor el mundo.
Eres dueño del contenido que publicas; también nos otorga a nosotros y a otros usuarios de la plataforma Quora ciertos derechos y licencia para usarla.
Los detalles de estas licencias se describen en la sección 3(c) a continuación.
Eres responsable del contenido que publicas.
Esto incluye garantizar que tiene los derechos necesarios para publicar ese contenido y que su contenido no viola los derechos legales de otra parte (por ejemplo, difamación) o cualquier ley aplicable.
Puede volver a publicar contenido de Quora en otro lugar, siempre que atribuya el contenido a la plataforma de Quora y respete los derechos del autor original, incluida cualquier designación de "no apto para reproducción".
No respaldamos ni verificamos el contenido publicado por los usuarios.
Nuestro contenido y materiales se le proporcionan "tal cual", sin ninguna garantía.
Usted es el único responsable de su propio uso de la plataforma Quora.
Las publicaciones de abogados, médicos y otros profesionales no deben considerarse un sustituto del asesoramiento profesional para su situación específica.
Aceptas seguir las reglas de nuestra plataforma.
Cuando utiliza la plataforma Quora, también acepta nuestros Términos de servicio, reconoce nuestra Política de privacidad y acepta seguir nuestra Política de uso aceptable, Política de derechos de autor y Política de marcas comerciales.
Ofrecemos herramientas para que pueda dar su opinión y presentar quejas.
Si cree que alguien ha violado sus derechos de propiedad intelectual, otras leyes o las políticas de Quora, puede iniciar un informe en el portal de contacto o utilizando nuestra herramienta de informes integrada en el producto.
Nos complace que desee unirse a la plataforma Quora y lo animamos a leer los Términos de servicio completos.
Términos de servicio de Quora
Última actualización: 23 de octubre de 2018
¡Bienvenidos a Quora!
Quora es una plataforma para obtener y compartir conocimientos, que permite a las personas aprender de los demás y comprender mejor el mundo.
Estos términos de servicio (“Términos de servicio”) establecen el acuerdo (“Acuerdo”) entre usted y Quora, Inc. (“Quora” “nosotros” o “nos”).
Regula su uso de los productos y servicios que ofrecemos a través de nuestra web y aplicaciones (colectivamente, la "Plataforma Quora").
Asegúrese de leerlo porque, al utilizar la plataforma Quora, acepta estos términos.
La misión de la plataforma Quora
La misión de Quora es compartir y hacer crecer el conocimiento del mundo.
La plataforma Quora es un lugar para hacer preguntas y conectarse con personas que aportan conocimientos únicos y respuestas de calidad.
Esto permite a las personas aprender unas de otras y comprender mejor el mundo.
Usando la plataforma Quora
¿Quién puede usarlo?
Está prohibido el uso de la Plataforma Quora por parte de menores de 13 años.
Usted declara que tiene al menos la mayoría de edad en la jurisdicción donde vive o, si no la tiene, su padre o tutor legal debe dar su consentimiento a estos Términos de servicio y afirmar que aceptan este Acuerdo en su nombre y son responsables de su uso.
Registro.
Cuando configura un perfil en la plataforma Quora, se le pedirá que proporcione cierta información sobre usted.
Usted acepta proporcionarnos información precisa, incluido su nombre real, cuando crea su cuenta en la Plataforma Quora.
Trataremos la información que usted proporcione como parte del registro de acuerdo con nuestra Política de Privacidad.
Debe tener cuidado al mantener la confidencialidad de su contraseña.
Política de privacidad.
Nuestras prácticas de privacidad se establecen en nuestra Política de Privacidad.
Su uso de la Plataforma Quora está sujeto a nuestra Política de Privacidad.
Política de uso aceptable.
En su interacción con otras personas en la Plataforma Quora, usted acepta seguir la Política de Uso Aceptable en todo momento.
Terminación.
Puede cerrar su cuenta en cualquier momento yendo a la configuración de la cuenta y deshabilitándola.
Podemos cancelar o suspender su cuenta de Quora si viola alguna política de Quora o por cualquier otro motivo.
Cambios en la plataforma Quora.
Siempre intentamos mejorar su experiencia en la plataforma Quora.
Es posible que necesitemos agregar o cambiar funciones y podemos hacerlo sin previo aviso.
Comentario.
Agradecemos sus comentarios y sugerencias sobre cómo mejorar la plataforma Quora.
No dude en enviar sus comentarios en quora.com/contact.
Al enviar comentarios, usted acepta otorgarnos el derecho, a nuestra discreción, de usar, divulgar y explotar de otro modo los comentarios, en su totalidad o en parte, libremente y sin compensación para usted.
Tu contenido
Definición de su contenido.
La plataforma Quora le permite agregar publicaciones, textos, fotos, videos, enlaces y archivos para compartir con otros.
Todo el material que cargue, publique o muestre a otros a través de la Plataforma Quora se denominará colectivamente "Su contenido".
Usted reconoce y acepta que, como parte del uso de la Plataforma Quora, su contenido puede ser visto por el público en general.
Propiedad.
Usted, o sus licenciantes, según corresponda, conservan la propiedad de los derechos de autor y otra propiedad intelectual de Su Contenido, sujeto a los derechos no exclusivos que se nos otorgan a continuación.
Licencia y permiso para utilizar su contenido.
Al enviar, publicar o mostrar Su Contenido en la Plataforma de Quora, usted otorga a Quora y sus compañías afiliadas una licencia no exclusiva, mundial, libre de regalías, totalmente pagada, transferible, sublicenciable (a través de múltiples niveles) para usar, copiar, reproducir, procesar, adaptar, modificar, crear trabajos derivados, publicar, transmitir, almacenar, mostrar y distribuir, traducir, comunicar y poner a disposición del público, y de otro modo usar Su Contenido en en conexión con la operación o el uso de la Plataforma Quora o la promoción, publicidad o marketing de la Plataforma Quora o de nuestros socios comerciales, en todos y cada uno de los medios o métodos de distribución (ahora conocidos o desarrollados más adelante).
Usted acepta que esta licencia incluye el derecho de Quora a poner Su Contenido a disposición de otras empresas, organizaciones, socios comerciales o individuos que colaboran con Quora para la sindicación, difusión, comunicación y puesta a disposición del público, distribución o publicación de Su Contenido en la Plataforma de Quora o a través de otros medios o métodos de distribución.
Esta licencia también incluye el derecho de otros usuarios de la Plataforma Quora a usar, copiar, reproducir, adaptar, modificar, crear trabajos derivados, publicar, transmitir, mostrar y distribuir, traducir, comunicar y poner a disposición del público Su Contenido, sujeto a nuestros Términos de Servicio.
Si no desea permitir que otros usuarios traduzcan sus respuestas, puede optar globalmente por no recibir traducción en la configuración de su perfil o puede designar ciertas respuestas que no se traducirán.
Una vez que publique una respuesta a una pregunta, podrá editarla o eliminarla en cualquier momento para que no se muestre públicamente en http://www.quora.com, excepto en el caso de respuestas publicadas de forma anónima.
Sin embargo, es posible que no podamos controlar la eliminación de la respuesta de la visualización en canales sindicados u otros métodos previamente distribuidos fuera de www.quora.com.
Quora puede eliminar sospechas de spam de tus respuestas.
Una vez que publique una pregunta, otros usuarios o Quora pueden editarla o eliminarla en cualquier momento.
Cualquier edición y cambio realizado por usted puede ser visible para otros usuarios.
El derecho de Quora a copiar, mostrar, transmitir, publicar, ejecutar, distribuir, almacenar, modificar y utilizar de otro modo cualquier pregunta que usted publique, y a sublicenciar esos derechos a otros, es perpetuo e irrevocable, en la máxima medida permitida por la ley, salvo que se especifique lo contrario en este Acuerdo.
Usted reconoce y acepta que Quora puede preservar Su Contenido y también puede revelar Su Contenido e información relacionada si así lo exige la ley o si cree de buena fe que dicha preservación o divulgación es razonablemente necesaria para: (a) cumplir con el proceso legal, las leyes aplicables o las solicitudes gubernamentales; (b) hacer cumplir estos Términos de Servicio; (c) responder a reclamos de que cualquiera de Su Contenido viola los derechos de terceros; (d) detectar, prevenir o abordar de otro modo fraudes, problemas técnicos o de seguridad; o (e) proteger los derechos, la propiedad o la seguridad personal de Quora, sus usuarios o el público.
Usted comprende que podemos modificar, adaptar o crear trabajos derivados de Su Contenido para transmitirlo, mostrarlo o distribuirlo a través de redes informáticas, dispositivos, proveedores de servicios y en diversos medios.
También podemos eliminar o negarnos a publicar Su Contenido, total o parcialmente, en cualquier momento.
Además, nos otorga el permiso y la autoridad para actuar como su agente no exclusivo para tomar medidas coercitivas contra cualquier uso no autorizado por parte de terceros de su Contenido fuera de la Plataforma Quora o en violación de nuestros Términos de servicio.
Sus responsabilidades por su contenido.
Al publicar Su Contenido en la Plataforma Quora, usted declara y garantiza que: i) tiene los derechos de propiedad, o ha obtenido todas las licencias o permisos necesarios de cualquier parte necesaria, para usar Su Contenido y nos otorga los derechos para usar Su Contenido según lo dispuesto en este Acuerdo, y ii) que la publicación de Su Contenido no viola ninguna propiedad intelectual o derecho personal de otros ni ninguna ley o regulación aplicable.
Usted acepta toda la responsabilidad de evitar la infracción de la propiedad intelectual o los derechos personales de otros o la violación de las leyes y regulaciones en relación con Su Contenido.
Usted es responsable de garantizar que su contenido no viole la Política de uso aceptable, la Política de derechos de autor, la Política de marcas comerciales, otras políticas publicadas de Quora o cualquier ley o reglamento aplicable de Quora.
Usted acepta pagar todas las regalías, tarifas y cualquier otro dinero adeudado a cualquier persona en razón de Su Contenido.
Nuestro contenido y materiales
Definición de Nuestro Contenido y Materiales.
Toda la propiedad intelectual en la Plataforma Quora o relacionada con ella (incluido específicamente, entre otros, nuestro software, las marcas de Quora, el logotipo de Quora, pero excluyendo Su contenido) es propiedad de Quora Inc., o sus subsidiarias y afiliadas, o el contenido publicado por otros usuarios de Quora con licencia para nosotros (colectivamente, "Nuestro contenido y materiales").
Datos.
Todos los datos que Quora recopila (“Datos”) sobre el uso de la Plataforma Quora por parte de usted u otros son propiedad de Quora Inc., sus subsidiarias y afiliadas.
Para mayor claridad, los Datos no incluyen Su Contenido y están separados de Nuestro Contenido y Materiales.
Nuestra licencia para usted.
Le otorgamos una licencia limitada y no exclusiva para usar y acceder a Nuestro Contenido, Materiales y Datos puestos a su disposición en la Plataforma Quora en relación con su uso de la Plataforma Quora, sujeto a los términos y condiciones de este Acuerdo.
Quora le otorga una licencia mundial, libre de regalías, revocable, no asignable y no exclusiva para volver a publicar Nuestro Contenido y Materiales en cualquier lugar de la web siempre que: (a) el contenido en cuestión se haya agregado a la Plataforma de Quora después del 22 de abril de 2010; (b) el usuario que creó el contenido no ha marcado explícitamente el contenido como no apto para reproducción en la Plataforma Quora; (c) no modifica el contenido; (d) usted atribuye Quora por su nombre en texto legible y con un enlace que un ser humano y una máquina pueden seguir (una etiqueta de anclaje HTML <a>) que enlaza con la página que muestra la fuente original del contenido en http://quora.com en cada página que contiene Nuestro Contenido y Materiales; (e) previa solicitud, ya sea de Quora o de un usuario, usted elimina el nombre del usuario del contenido que el usuario posteriormente hizo anónimo; (f) previa solicitud, ya sea por parte de Quora o de un usuario que contribuyó al contenido, usted hace un esfuerzo razonable para actualizar un contenido particular a la última versión en la Plataforma Quora; y (g) previa solicitud, ya sea por parte de Quora o de un usuario que contribuyó al contenido, usted hace un intento razonable de eliminar el contenido que ha sido eliminado o marcado como no apto para reproducción en la Plataforma de Quora; (h) no vuelve a publicar más que una pequeña parte de Nuestro Contenido y Materiales.
Al ejercer estos derechos, no puede afirmar, implícita o explícitamente, ninguna conexión, patrocinio o respaldo por parte de Quora o de cualquier usuario de Quora, sin nuestro permiso previo, expreso y por escrito.
Podemos cancelar nuestra licencia para usted en cualquier momento y por cualquier motivo.
Tenemos el derecho, pero no la obligación, de negarnos a distribuir cualquier contenido en la Plataforma Quora o de eliminar contenido.
Excepto por los derechos y licencias otorgados en estos términos, nos reservamos todos los demás derechos y no otorgamos otros derechos o licencias, implícitos o de otro tipo.
Usos permitidos.
Si opera un motor de búsqueda, un rastreador web, un bot, una herramienta de extracción de datos, una herramienta de extracción de datos, una herramienta de descarga masiva, una utilidad wget o una herramienta similar de recopilación o extracción de datos, puede acceder a la Plataforma Quora, sujeto a las siguientes reglas adicionales: i) debe utilizar un encabezado de agente de usuario descriptivo; ii) debes seguir robots.txt en todo momento; iii) su acceso no debe afectar negativamente ningún aspecto del funcionamiento de la Plataforma Quora; y iv) debe dejar claro cómo contactarlo, ya sea en su cadena de agente de usuario, o en su sitio web si tiene uno.
Sin respaldo ni verificación.
Tenga en cuenta que la Plataforma Quora incluye acceso a contenido, productos y servicios de terceros, y ofrece interacciones con terceros.
La participación o disponibilidad en la Plataforma Quora no equivale a respaldo o verificación por nuestra parte.
No ofrecemos garantías ni representaciones sobre la exactitud, integridad o actualidad de cualquier contenido publicado en la Plataforma Quora por cualquier persona.
Propiedad.
Usted reconoce y acepta que Nuestro Contenido y Materiales siguen siendo propiedad de los usuarios de Quora o de Quora.
El contenido, la información y los servicios disponibles en la Plataforma Quora están protegidos por las leyes de derechos de autor, marcas registradas y otras leyes estadounidenses e internacionales, y usted reconoce que estos derechos son válidos y exigibles.
Proveedor de servicios integrados
Puede permitir que otro proveedor de servicios en línea, como un servicio de red social (“Proveedor de servicios integrado”), se integre directamente en su cuenta en la Plataforma Quora.
Al habilitar un servicio integrado, nos permite pasar y recibir del Proveedor de servicios integrados su información de inicio de sesión y otros datos de usuario.
Para obtener más información sobre el uso, el almacenamiento y la divulgación de información relacionada con usted y su uso de los servicios integrados dentro de Quora por parte de Quora, consulte nuestra Política de privacidad.
Tenga en cuenta que su uso de cualquier Proveedor de servicios integrados y su propio manejo de sus datos e información se rige únicamente por sus términos de uso, políticas de privacidad y otras políticas.
Más información sobre determinadas ofertas en la plataforma Quora
Resúmenes.
Cuando se registra en la Plataforma Quora, el servicio incluye la recepción de un resumen de preguntas y respuestas que pueden ser de su interés.
Puede optar por no recibir el resumen y ajustar otras configuraciones de comunicación yendo a la configuración de "Correo electrónico y notificación" en el perfil de su cuenta, como se describe con más detalle en nuestra Política de privacidad.
Anuncios.
La Plataforma Quora puede incluir anuncios, que pueden estar dirigidos a contenido o información en la Plataforma Quora, consultas realizadas a través de la Plataforma Quora u otra información, en un esfuerzo por hacerlas relevantes para usted.
Los tipos y el alcance de la publicidad de Quora están sujetos a cambios.
En contraprestación por que Quora le otorgue acceso y uso de la Plataforma de Quora, usted acepta que Quora y sus proveedores y socios externos puedan colocar dicha publicidad en la Plataforma de Quora.
Si desea convertirse en anunciante, se le pedirá que celebre términos separados y complementarios con nosotros sobre la prestación de servicios publicitarios en la Plataforma Quora.
Colaboradores legales, médicos y otros profesionales.
Algunos usuarios que publican contenido son miembros de profesiones legales, médicas y otras profesiones autorizadas (colectivamente, "Colaboradores profesionales").
No se debe confiar en el contenido publicado por colaboradores profesionales como sustituto del consejo de un profesional que sea apropiado para su situación específica.
Quora ha proporcionado cierto lenguaje de plantilla de descargo de responsabilidad que los colaboradores profesionales pueden editar e incorporar en sus respuestas.
Las reglas de ética difieren según el estado o la ubicación, y es responsabilidad de los Colaboradores profesionales determinar y proporcionar exenciones de responsabilidad apropiadas para su profesión y el contenido proporcionado.
Botones, enlaces y widgets.
Tiene permiso para usar los botones, enlaces y widgets de Quora, sujeto a estos Términos de servicio (incluidas las exenciones de responsabilidad y limitaciones de responsabilidad) y siempre que: (a) su uso de dichos botones, enlaces y widgets se vincule únicamente a la Plataforma de Quora; (b) no modificará dichos botones, enlaces o widgets ni el código asociado de ninguna manera; (c) no utilizará dichos botones, enlaces o widgets de ninguna manera que implique o sugiera que Quora respalda, patrocina o recomienda el sitio web en el que se utilizan dichos botones, enlaces y widgets; y (d) el uso de dichos botones, enlaces y widgets, y el sitio web en el que se utilizan dichos botones, enlaces y widgets no violan la Política de uso aceptable de Quora.
Recursos web y servicios de terceros.
La Plataforma Quora también puede ofrecerle la oportunidad de visitar enlaces a otros sitios web o interactuar con productos o servicios de terceros.
Usted asume todos los riesgos que surjan del uso de dichos sitios web o recursos.
Servicios que requieren un acuerdo por separado.
Ciertas características o servicios pueden requerir que usted celebre un acuerdo escrito separado y complementario antes de su uso.
Informar violaciones de sus derechos de propiedad intelectual, políticas de Quora o leyes aplicables
Contamos con un proceso especial para denunciar violaciones de sus derechos de propiedad intelectual u otras violaciones de las políticas de Quora o las leyes aplicables.
Política de derechos de autor y política de marcas.
Hemos adoptado e implementado una Política de derechos de autor y una Política de marcas comerciales.
Para obtener más información, incluida información detallada sobre cómo enviar una solicitud de eliminación si cree que el contenido de la Plataforma Quora infringe sus derechos de propiedad intelectual, lea nuestra Política de derechos de autor y Política de marcas comerciales.
Para su comodidad, le proporcionamos el siguiente Formulario de reclamo por infracción de derechos de autor y el Formulario de reclamo por infracción de marca registrada, que debe utilizar, según corresponda, para un procesamiento más rápido.
Informes de otras violaciones.
Si cree que el contenido de la Plataforma de Quora viola la Política de uso aceptable de Quora o de otro modo viola la ley aplicable (aparte de las violaciones de derechos de autor o marcas registradas) u otras políticas de Quora, puede enviar el siguiente Formulario de reclamación por otras infracciones.
No tenemos ninguna obligación de eliminar contenido que usted personalmente pueda encontrar objetable u ofensivo.
Nos esforzamos por responder con prontitud a las solicitudes de eliminación de contenido, de conformidad con nuestras políticas y la ley aplicable.
EXENCIONES DE RESPONSABILIDAD Y LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD
POR FAVOR LEA ESTA SECCIÓN DETENIDAMENTE YA QUE LIMITA LA RESPONSABILIDAD DE LAS ENTIDADES DE QUORA HACIA USTED.
“ENTIDADES DE QUORA” SIGNIFICA QUORA INC.,
Y CUALQUIER SUBSIDIARIAS, AFILIADOS, EMPRESAS RELACIONADAS, PROVEEDORES, LICENCIANTES Y SOCIOS, Y LOS FUNCIONARIOS, DIRECTORES, EMPLEADOS, AGENTES Y REPRESENTANTES DE CADA UNO DE ELLOS.
CADA DISPOSICIÓN A CONTINUACIÓN SE APLICA EN LA MEDIDA MÁXIMA PERMITIDA POR LA LEY APLICABLE.
LE PROPORCIONAMOS LA PLATAFORMA QUORA, JUNTO CON NUESTRO CONTENIDO Y MATERIALES Y LA OPORTUNIDAD DE CONECTARSE CON OTROS, "TAL CUAL" Y "SEGÚN DISPONIBILIDAD", SIN GARANTÍA DE NINGÚN TIPO, EXPRESA O IMPLÍCITA.
SIN LIMITAR LO ANTERIOR, LAS ENTIDADES DE QUORA RECHAZAN EXPRESAMENTE CUALQUIER GARANTÍA Y CONDICIÓN DE COMERCIABILIDAD, TÍTULO, EXACTITUD E INTEGRIDAD, SERVICIO ININTERRUMPIDO O LIBRE DE ERRORES, IDONEIDAD PARA UN PROPÓSITO PARTICULAR, DISFRUTE TRANQUILO, NO INFRACCIÓN Y CUALQUIER GARANTÍA QUE SURJA FUERA DEL CURSO DE NEGOCIACIÓN O USO COMERCIAL.
QUORA NO HACE PROMESAS CON RESPECTO A, Y EXPRESAMENTE NIEGA TODA RESPONSABILIDAD POR: (i) CONTENIDO PUBLICADO POR CUALQUIER USUARIO O TERCERO; (ii) CUALQUIER SITIO WEB DE TERCEROS, PRODUCTO DE TERCEROS O SERVICIO DE TERCEROS INCLUIDOS O ACCESIBLES A TRAVÉS DE LA PLATAFORMA QUORA, INCLUYENDO UN PROVEEDOR DE SERVICIOS INTEGRADOS O COLABORADOR PROFESIONAL; (iii) LA CALIDAD O CONDUCTA DE CUALQUIER TERCERO QUE USTED ENCUENTRE EN RELACIÓN CON SU USO DE LA PLATAFORMA QUORA; O (iv) ACCESO, USO O ALTERACIÓN NO AUTORIZADOS DE SU CONTENIDO.
QUORA NO OFRECE NINGUNA GARANTÍA DE QUE: (a) LA PLATAFORMA QUORA SATISFARÁ SUS REQUISITOS; (b) LA PLATAFORMA QUORA SERÁ ININTERRUMPIDA, OPORTUNA, SEGURA O LIBRE DE ERRORES; (c) LOS RESULTADOS O INFORMACIÓN QUE USTED PUEDA OBTENER DEL USO DE LA PLATAFORMA QUORA, UN COLABORADOR PROFESIONAL O CUALQUIER OTRO USUARIO SERÁN EXACTOS O CONFIABLES; O (d) LA CALIDAD DE CUALQUIER PRODUCTO, SERVICIO, INFORMACIÓN U OTRO MATERIAL OBTENIDO O COMPRADO POR USTED A TRAVÉS DE LA PLATAFORMA QUORA SERÁ SATISFACTORIA.
USTED ACEPTA QUE EN LA MEDIDA MÁXIMA PERMITIDA POR LA LEY, LAS ENTIDADES DE QUORA NO SERÁN RESPONSABLES ANTE USTED BAJO NINGUNA TEORÍA DE RESPONSABILIDAD.
SIN LIMITAR LO ANTERIOR, USTED ACEPTA QUE, EN LA MEDIDA MÁXIMA PERMITIDA POR LA LEY, LAS ENTIDADES DE QUORA ESPECÍFICAMENTE NO SERÁN RESPONSABLES DE NINGÚN DAÑO INDIRECTO, INCIDENTAL, CONSECUENTE, ESPECIAL O EJEMPLAR, PÉRDIDA DE GANANCIAS, INTERRUPCIÓN DE NEGOCIOS, DAÑO A LA REPUTACIÓN O PÉRDIDA DE DATOS (INCLUSO SI NOS HAYAN SIDO INFORMADOS) DE LA POSIBILIDAD DE TALES DAÑOS O DICHOS DAÑOS SON PREVISIBLES) QUE SURJAN DE O ESTÁN CONECTADOS DE ALGÚN MODO CON SU USO DE O INCAPACIDAD DE UTILIZAR LA PLATAFORMA QUORA.
SU ÚNICO RECURSO EN CASO DE INSATISFACCIÓN CON LA PLATAFORMA QUORA ES DEJAR DE USAR LA PLATAFORMA QUORA.
SIN LIMITAR LO ANTERIOR, LA RESPONSABILIDAD TOTAL MÁXIMA DE QUORA HACIA USTED POR PÉRDIDAS O DAÑOS QUE USTED SUFRA EN RELACIÓN CON LA PLATAFORMA QUORA O ESTE ACUERDO SE LIMITA A LA CANTIDAD PAGADA A QUORA EN RELACIÓN CON LA PLATAFORMA QUORA EN LOS DOCE (12) MESES ANTES DE LA ACCIÓN QUE DA LUGAR A LA RESPONSABILIDAD.
ALGUNAS JURISDICCIONES NO PERMITEN LIMITACIONES DE GARANTÍAS IMPLÍCITAS O EXCLUSIÓN DE RESPONSABILIDAD POR CIERTOS TIPOS DE DAÑOS.
COMO RESULTADO, LAS LIMITACIONES O EXCLUSIONES ANTERIORES PUEDEN NO APLICARSE A USTED EN TOTAL O PARCIALMENTE, Y LAS SECCIONES 8(c), 8(d) Y 8(e) ANTERIORES NO SE APLICARÁN A UN RESIDENTE DE NUEVA JERSEY, EN LA MEDIDA EN QUE LOS DAÑOS A DICHO RESIDENTE DE NUEVA JERSEY SON EL RESULTADO DE UNA ACCIÓN NEGLIGENTE, FRAUDULENTA, IMPRUDENTE O INTENCIONAL DE QUORA. MALA CONDUCTA.
Indemnización
Usted acepta liberar, indemnizar y defender a las Entidades de Quora de todos los reclamos y costos de terceros (incluidos los honorarios razonables de abogados) que surjan de o estén relacionados con: i) su uso de la Plataforma de Quora, ii) Su Contenido, iii) su conducta o interacciones con otros usuarios de la Plataforma de Quora, o iv) su incumplimiento de cualquier parte de este Acuerdo.
Le notificaremos de inmediato sobre cualquier reclamo de este tipo y le brindaremos (a su cargo) asistencia razonable para defender el reclamo.
Nos permitirá participar en la defensa y no resolverá ningún reclamo sin nuestro consentimiento previo por escrito.
Nos reservamos el derecho, por nuestra cuenta, de asumir la defensa exclusiva de cualquier asunto sujeto a indemnización por su parte.
En ese caso, no tendrá ninguna obligación adicional de defendernos en ese asunto.
Resolución de disputas
Este Acuerdo y cualquier acción que surja de su uso de la Plataforma Quora se regirán por las leyes del Estado de California sin tener en cuenta ni la aplicación de sus disposiciones sobre conflicto de leyes o su estado o país de residencia.
A menos que se someta a arbitraje como se establece en el siguiente párrafo, todos los reclamos, procedimientos legales o litigios que surjan en relación con su uso de la Plataforma Quora se presentarán únicamente en el condado de Santa Clara, California, y usted acepta la jurisdicción y competencia de dichos tribunales y renuncia a cualquier objeción en cuanto a un foro inconveniente.
Para cualquier reclamo (excluyendo reclamos por medidas cautelares u otras medidas equitativas) en virtud de este Acuerdo donde el monto total de la indemnización solicitada sea inferior a $10,000 USD, la parte que solicita la reparación puede optar por resolver la disputa mediante un arbitraje vinculante sin comparecencia.
La parte que elija dicho arbitraje iniciará el arbitraje a través de un proveedor de resolución alternativa de disputas ("ADR") establecido y acordado mutuamente por las partes.
El proveedor de ADR y las partes deben cumplir con las siguientes reglas: a) el arbitraje se llevará a cabo por teléfono, en línea y/o se basará únicamente en presentaciones escritas, según lo seleccionado por la parte que inicia el arbitraje; b) el arbitraje no implicará ninguna comparecencia personal de las partes o testigos a menos que las partes acuerden lo contrario; y c) cualquier sentencia sobre el laudo dictado por el árbitro podrá presentarse en cualquier tribunal de jurisdicción competente.
Términos generales
Cambios a estos Términos.
Podemos modificar este Acuerdo (incluidas las políticas, como la Política de privacidad, la Política de uso aceptable, la Política de derechos de autor y la Política de marcas comerciales que se incorporan a este Acuerdo) en cualquier momento, a nuestro exclusivo criterio.
Si modificamos los términos materiales de este Acuerdo, dicha modificación entrará en vigor después de que le enviemos una notificación del acuerdo modificado.
Dicha notificación quedará a nuestro exclusivo criterio y la forma de notificación podría incluir, por ejemplo, por correo electrónico, notificación publicada en la Plataforma Quora u otra manera.
Puede consultar el Acuerdo y nuestras principales políticas en cualquier momento aquí.
Si no cancela su cuenta o deja de usar la Plataforma Quora, después de recibir la notificación de la enmienda, constituirá su aceptación de los términos modificados.
Si no está de acuerdo con las modificaciones o cualquiera de los términos de este Acuerdo, su único recurso es cancelar su cuenta o dejar de usar la Plataforma Quora.
Ley Aplicable y Jurisdicción.
Usted acepta que Quora opera en los Estados Unidos y se considerará que tiene su sede únicamente en California y un servicio pasivo para fines de análisis jurisdiccional.
Para cualquier reclamo para el cual el arbitraje no sea aplicable, usted acepta que dichos reclamos se presentarán ante un tribunal federal o estatal en el condado de Santa Clara, California y se regirán por las leyes del estado de California y la ley federal, sin tener en cuenta ningún conflicto de disposiciones legales.
Uso fuera de los Estados Unidos.
Quora renuncia expresamente a cualquier representación o garantía de que la Plataforma Quora cumpla con todas las leyes y regulaciones aplicables fuera de los Estados Unidos.
Si utiliza la Plataforma Quora fuera de los Estados Unidos, comprende y acepta expresamente que es responsable de determinar el cumplimiento de diferentes leyes, regulaciones o costumbres que puedan aplicarse en relación con su uso de la Plataforma Quora.
Exportar.
La Plataforma Quora se controla y opera desde nuestras oficinas de Estados Unidos en California.
El software de Quora está sujeto a controles de exportación de Estados Unidos.
No se puede descargar ni exportar ni reexportar ningún software para Quora en violación de las leyes o regulaciones aplicables.
Usted declara que no (1) se encuentra en un país que esté sujeto a un embargo del gobierno de los EE. UU., o que haya sido designado por el gobierno de los EE. UU. como un país que "apoya al terrorismo", y (2) no figura en ninguna lista del gobierno de los EE. UU. de partes prohibidas o restringidas.
Aplicaciones y Dispositivos Móviles.
Si accede a la Plataforma Quora a través de una aplicación de Quora, reconoce que este Acuerdo es entre usted y Quora únicamente, y no con otro proveedor de servicios de aplicaciones o proveedor de plataforma de aplicaciones (como Apple Inc. o Google Inc.), que puede proporcionarle la aplicación sujeta a sus propios términos.
En la medida en que acceda a la Plataforma Quora a través de un dispositivo móvil, es posible que se apliquen los cargos estándar, las tarifas de datos y otras tarifas de su proveedor de servicios inalámbricos.
Supervivencia.
Las siguientes disposiciones sobrevivirán al vencimiento o terminación de este Acuerdo: Sección 2(e)(Terminación), 2(g)(Comentarios), Sección 3(Su contenido), Sección 4(a)-(b) y (d)-(f)(Nuestro contenido y materiales), Sección 8 (Exenciones de responsabilidad y limitación de responsabilidad), Sección 9 (Indemnización), Secciones 10 (Resolución de disputas) y Sección 11 (Términos generales).
Aviso para usuarios de California.
Según la Sección 1789.3 del Código Civil de California, los usuarios web de California tienen derecho al siguiente aviso específico sobre derechos del consumidor: La Plataforma Quora es proporcionada por Quora, Inc., ubicada en Mountain View, California.
Si tiene alguna pregunta o queja sobre la plataforma Quora, comuníquese con Quora en support@quora.com.
Los residentes de California pueden comunicarse con la División de Información al Consumidor del Departamento de Asuntos del Consumidor en 1625 N. Market Blvd.,
Suite S-202, Sacramento, California 95834, o por teléfono al (916) 445-1254 o (800) 952-5210 o para personas con discapacidad auditiva al TDD (800) 326-2297 o TDD (916) 322-1700.
Usuarios finales gubernamentales.
Cualquier software de Quora y documentación relacionada son "Artículos comerciales", tal como se define ese término en 48 C.F.R. §2.101, que consta de “Software informático comercial” y “Documentación de software informático comercial”, tal como se utilizan dichos términos en 48 C.F.R. §12.212 o 48 C.F.R. §227.7202 (según corresponda).
De conformidad con 48 C.F.R. §12.212 o 48 C.F.R. §227.7202-1 a 227.7202-4 (según corresponda), el software informático comercial y la documentación del software informático comercial se otorgan bajo licencia a usuarios finales del gobierno de EE. UU.: (i) solo como artículos comerciales; y (ii) únicamente con aquellos derechos que se otorgan a todos los demás usuarios finales de conformidad con este Acuerdo.
Asignación.
No puede ceder ni transferir este Acuerdo (o cualquiera de sus derechos u obligaciones en virtud de este Acuerdo) sin nuestro consentimiento previo por escrito; cualquier intento de cesión o transferencia sin cumplir con lo anterior será nulo.
Podemos ceder o transferir libremente este Acuerdo.
Este Acuerdo redunda en beneficio de y es vinculante para las partes y sus respectivos representantes legales, sucesores y cesionarios.
Comunicaciones Electrónicas.
Usted acepta recibir nuestras comunicaciones por correo electrónico de acuerdo con este Acuerdo y la ley aplicable.
Usted reconoce y acepta que todos los acuerdos, avisos, divulgaciones y otras comunicaciones que le proporcionemos electrónicamente satisfarán cualquier requisito legal de que dichas comunicaciones se realicen por escrito.
Acuerdo completo/divisibilidad.
Este Acuerdo reemplaza todos los términos, acuerdos, discusiones y escritos anteriores relacionados con la Plataforma Quora y constituye el acuerdo completo entre usted y nosotros con respecto a la Plataforma Quora (excepto en lo que respecta a los servicios que requieren un acuerdo escrito por separado con nosotros, además de este Acuerdo).
Si se determina que alguna disposición de este Acuerdo es inaplicable, esa disposición no afectará la aplicabilidad de las disposiciones restantes del Acuerdo, que permanecerán en pleno vigor y efecto.
Interpretación.
Al interpretar los términos de este Acuerdo: (i) los títulos de este Acuerdo son solo por conveniencia y no deben considerarse, y (ii) no debe operarse ninguna presunción a favor de ninguna de las partes como resultado del papel de su abogado en la redacción de este Acuerdo.
Avisos.
Todos los avisos permitidos o requeridos en virtud de este Acuerdo, a menos que se especifique lo contrario en este Acuerdo, deben enviarse por escrito de la siguiente manera para que sean válidos: (i) si es para usted, por nosotros a través de correo electrónico a la dirección asociada con su cuenta, y (ii) si es para nosotros, por usted a través de Legal@Quora.com.
Las notificaciones se considerarán enviadas (a) a usted, cuando se envíen por correo electrónico, y (b) a nosotros, cuando las recibamos.
Relación.
Este Acuerdo no crea una empresa conjunta, agencia, sociedad u otra forma de empresa conjunta entre usted y nosotros.
Salvo lo expresamente dispuesto en este documento, ninguna de las partes tiene el derecho, poder o autoridad para crear ninguna obligación o deber, expreso o implícito, en nombre de la otra.
Exención.
Ninguna renuncia a cualquiera de los términos se considerará una renuncia adicional o continuada a dicho término o a cualquier otro término.
Nuestra falta de hacer valer un derecho o disposición bajo este Acuerdo no constituirá una renuncia a dicho derecho o disposición.
Garantías adicionales.
Usted acepta ejecutar una copia impresa de este Acuerdo y cualquier otro documento, y tomar cualquier acción a nuestro costo que podamos solicitar para confirmar y efectuar la intención de este Acuerdo y cualquiera de sus derechos u obligaciones en virtud de este Acuerdo.
Contacto.
No dude en contactarnos a través de quora.com/contact si tiene alguna pregunta sobre estos términos.
Quora es una corporación de Delaware, ubicada en 650 Castro Street, Suite 450, Mountain View, CA 94041.
Versiones anteriores
