Condiciones personales y suplemento de Revolut Payments UAB
Descargar como PDF aquí.
Vea los términos anteriores aquí.
Italia
Estos términos personales se aplican a partir del 31 de octubre de 2021.
Haga clic aquí para ver los términos personales anteriores que se aplican hasta el 31 de octubre de 2021.
Mi cuenta Revolut
1.
Por qué esta información es importante
Este documento establece los términos y condiciones de su cuenta personal de Revolut (su cuenta) y sus servicios relacionados.
También establece otras cosas importantes que necesita saber.
Estos términos y condiciones, junto con la página de Tarifas, la Política de Privacidad y cualquier otro término y condición que se aplique a nuestros servicios, forman un acuerdo legal (el acuerdo) entre:
usted, el titular de la cuenta; y
nosotros, Revolut Payments UAB (una empresa constituida en la República de Lituania con número de empresa 304940980 y cuyo domicilio social y oficina central se encuentran en Konstitucijos ave.
21B, 08130 Vilnius, República de Lituania).
Este acuerdo es indefinido.
Significa que es válido hasta que usted o nosotros lo finalicemos.
Estamos autorizados a emitir dinero electrónico por el Banco de Lituania según la Ley sobre dinero electrónico e instituciones de dinero electrónico de la República de Lituania (licencia de institución de dinero electrónico número 42).
El Banco de Lituania es el banco central y la autoridad de supervisión financiera de la República de Lituania, cuya dirección es Gedimino ave.
6, 01103 Vilnius, República de Lituania, número de registro 188607684 (puede obtenerse más información sobre el Banco de Lituania en su sitio web www.lb.lt; puede ponerse en contacto con el Banco de Lituania en el número de teléfono +370 800 50 500).
También estamos sujetos a la Ley de Pagos de la República de Lituania, que regula nuestras actividades y responsabilidad, la prestación de servicios de pago, los derechos y obligaciones de nuestros clientes y las tarifas aplicables.
Observamos que operamos y brindamos servicios en días hábiles de la República de Lituania y solo cuando dichos días hábiles en la República de Lituania coinciden con los días hábiles del Reino Unido (UK).
Es importante que comprenda cómo funciona su cuenta.
Puedes solicitar una copia de estos términos y condiciones a través de la aplicación Revolut en cualquier momento.
Si desea obtener más información, puede resultarle útil leer nuestras preguntas frecuentes. (
pero estas preguntas frecuentes no forman parte de nuestro acuerdo con usted).
2.
¿Qué tipo de cuenta es mi Cuenta Revolut?
Su cuenta es una cuenta de pago que contiene su dinero electrónico.
Puede mantener dinero electrónico en diferentes monedas al mismo tiempo.
El dinero electrónico es una alternativa electrónica al efectivo.
Si usted u otra persona nos da dinero, emitiremos un valor equivalente de dinero electrónico en la moneda que usted u otra persona elijan.
Almacenaremos el dinero electrónico en su cuenta y otras personas lo aceptarán como pago.
Cuando realiza pagos a cuentas externas, el dinero electrónico se canjea por su valor nominal.
En estos términos y condiciones, utilizamos "dinero" para referirnos al dinero electrónico.
3.
Usar dinero en su cuenta
Una vez que tenga dinero electrónico en su cuenta podrá utilizar nuestros servicios.
Por ejemplo, puedes hacer lo siguiente:
enviar y recibir dinero de otras cuentas Revolut y cuentas que no sean Revolut;
cambiar dinero de una moneda a otra (a esto lo llamamos cambio de moneda).
Las monedas disponibles pueden cambiar ocasionalmente; realizar pagos y retirar efectivo con su Tarjeta Revolut; y ver información y administrar su cuenta.
Agregamos nuevas características y servicios todo el tiempo.
Te informaremos sobre esto a través de la aplicación Revolut.
La principal forma en que brindamos nuestros servicios es a través de la aplicación móvil Revolut.
Sin embargo, también brindamos nuestros servicios de otras maneras, como a través de páginas web, otras aplicaciones, API y otros medios.
Estos términos se aplican cuando y como usted accede a nuestros servicios.
Esto significa que se aplican a todas las formas en que puede acceder a un servicio en particular, incluso si en estos términos nos referimos al servicio al que se accede a través de un medio específico.
Por ejemplo, cuando hablamos de pagos con Tarjeta Revolut, nos referimos a pagos con tarjeta física, pero también con tarjeta virtual o con una tarjeta añadida a Apple Pay o Google Pay.
4.
¿Puedo abrir una cuenta Revolut?
Normalmente debes tener 18 años o más para abrir una cuenta Revolut.
Si tienes menos de 18 años y te permitimos tener una cuenta Revolut o cualquier otro servicio, te informaremos de los términos y condiciones especiales que se apliquen.
Cuando nos solicita que abramos una cuenta, nosotros o alguien que actúe en nuestro nombre le solicitaremos información sobre usted y de dónde proviene el dinero que depositará en su cuenta.
Hacemos esto por varios motivos, incluido verificar su puntaje crediticio e identidad, y cumplir con nuestros requisitos legales y reglamentarios.
Nuestra Política de Privacidad explica más sobre cómo utilizamos su información para estos y otros fines.
Cuando tengamos la información que necesitamos, abriremos su cuenta.
No puedes:
abrir más de una cuenta personal Revolut; o
utilizar una cuenta personal de Revolut para fines comerciales.
Si desea utilizar una cuenta Revolut con fines comerciales, deberá solicitar una cuenta comercial según nuestros Términos comerciales.
5.
¿Cómo obtengo información sobre pagos dentro y fuera de mi cuenta?
Puedes consultar todos los pagos entrantes y salientes de tu cuenta a través de la aplicación Revolut.
No haremos ningún cambio en la información de tu cuenta y estará disponible para ti a través de la aplicación Revolut mientras seas cliente.
Si necesita conservar una copia de la información después de cerrar su cuenta, puede descargarla mientras su cuenta aún está activa.
Si cierra su cuenta y desea obtener esta información, puede enviarnos un correo electrónico a feedback@revolut.com.
También puedes descargar información desde la aplicación en cualquier momento.
Enviaremos una notificación a su dispositivo móvil cada vez que un pago entre o salga de su cuenta.
Puedes desactivar estas notificaciones a través de la aplicación Revolut, pero si lo haces, debes comprobar periódicamente tus pagos en la aplicación Revolut.
Es importante que sepas qué pagos entran y salen de tu cuenta, por lo que te recomendamos que no desactives las notificaciones.
COMUNICANDO CONTIGO
Normalmente nos comunicaremos contigo a través de la aplicación Revolut y es gratis.
Otras entidades del grupo Revolut también pueden comunicarse con usted a través de la aplicación Revolut si así se acuerda con usted y esa entidad.
Así es como le proporcionaremos información de la cuenta y le informaremos sobre cualquier fraude o sospecha de fraude relacionado con su cuenta.
También es la forma en que le informaremos si existe una amenaza a la seguridad de su cuenta.
Asegúrate de consultar periódicamente la aplicación Revolut para obtener esta información.
Para ayudar a mantener tu cuenta segura, descarga el software más reciente para tu dispositivo móvil y la última versión de la aplicación Revolut tan pronto como estén disponibles.
También podemos comunicarnos con usted por mensaje de texto o correo electrónico, por lo que debe revisar periódicamente sus mensajes de texto y su cuenta de correo electrónico.
Tus consentimientos, aprobaciones, aceptaciones y otras declaraciones dadas utilizando la aplicación Revolut tendrán la misma validez legal que tu firma en un documento escrito.
Los acuerdos que celebres con nosotros a través de la aplicación Revolut se considerarán acuerdos escritos celebrados entre tú y nosotros.
Cualquier instrucción enviada a Revolut para realizar operaciones y otras acciones enviadas/ejecutadas por usted a través de la aplicación Revolut se considerará enviada/ejecutada por usted y será válida como acción realizada por usted.
Normalmente nos comunicaremos con usted en inglés.
Mantennos informados
Mantenga sus datos actualizados y avísenos de inmediato si cambia alguna información que nos haya proporcionado.
Si descubrimos que alguna información suya es incorrecta, la actualizaremos.
Para cumplir con nuestros requisitos legales y reglamentarios, es posible que en ocasiones necesitemos solicitar más información sobre usted (por ejemplo, si sus gastos aumentan).
Proporcione esta información rápidamente para que no haya interrupciones en su cuenta o en nuestros servicios.
6.
¿Cómo cierro mi cuenta?
Puede cerrar su cuenta y así finalizar el acuerdo en cualquier momento informándonos.
Puedes hacerlo a través de la aplicación Revolut, escribiéndonos a nuestra oficina central o enviándonos un correo electrónico a feedback@revolut.com.
Aún tendrás que pagar los cargos que hayas acumulado (por ejemplo, si solicitaste una Tarjeta Revolut adicional).
También podemos cobrarle cualquier tarifa de cancelación que se aplique a otros acuerdos que haya celebrado con nosotros (por ejemplo, si cancela su suscripción Plus, Premium o Metal).
Además, los términos y condiciones de Premium & Metal se pueden encontrar aquí).
Si usted o nosotros cerramos su cuenta, le daremos la oportunidad de retirar el dinero que tenemos para usted (a esto lo llamamos canje de dinero electrónico).
Si desea que le enviemos dinero en una moneda diferente a la moneda que tenemos para usted, convertiremos la moneda usando la tasa que se aplica en ese momento y cobraremos nuestra tarifa habitual antes de enviarle el dinero.
Cancelar tu tarjeta Revolut
Si cambias de opinión y ya no quieres una Tarjeta Revolut, no hay problema.
Sólo háganoslo saber y lo cancelaremos.
¿Cómo puedo retirarme del acuerdo?
Puedes retirarte de este acuerdo y finalizarlo dentro de los primeros 14 días después de abrir una cuenta Revolut informándonos a través de la aplicación Revolut o enviándonos un correo electrónico a feedback@revolut.com.
Tienes derecho a retirarte sin pagar ninguna penalización y sin tener que indicar ningún motivo.
En caso de rescisión del acuerdo, le devolveremos el saldo restante.
7.
¿Qué sucede después de que se cierra mi cuenta?
Retendremos suficiente dinero para cubrir cualquier pago que haya aprobado antes de que se cerrara su cuenta.
También nos deberá el dinero que nos debía mientras su cuenta estaba abierta.
¿Cómo obtengo acceso a mi dinero después de que mi cuenta se haya cerrado?
Durante ocho años después de que su cuenta se haya cerrado o su tarjeta Revolut haya caducado, podrá ponerse en contacto con el servicio de atención al cliente (en feedback@revolut.com) y pedirles que le envíen el dinero que aún tenemos para usted.
Una vez cerrada tu cuenta, sólo podrás retirar tu dinero en la moneda del país en el que vives.
Mantener mi cuenta segura
8.
¿Cómo se protege mi dinero?
No prestamos su dinero a otros.
Cuando tenemos conocimiento de un pago en su cuenta, o usted le agrega dinero, colocamos el valor equivalente de dinero electrónico en su cuenta.
Nosotros rápidamente:
colocar el dinero en nuestras cuentas protegidas que tenemos en grandes bancos globales en el EEE (las cuentas protegidas están separadas de nuestro propio dinero); o
invertir el pago en activos de bajo riesgo mantenidos en una cuenta separada en instituciones financieras.
A esto lo llamamos salvaguardia.
La salvaguardia ayuda a protegerlo en caso de que nos volvamos insolventes.
En tal caso, un administrador le reembolsará el dinero desde nuestras cuentas protegidas.
Lamentablemente, la ley no nos permite pagarle intereses y el dinero de su cuenta no está cubierto por ningún plan de seguro de depósitos.
9.
Mantener seguros tus datos de seguridad y tu tarjeta Revolut
Hacemos todo lo posible para mantener su dinero seguro.
Te pedimos que hagas lo mismo manteniendo seguros tus datos de seguridad y tu Tarjeta Revolut.
Esto significa que no debes guardar tus datos de seguridad cerca de tu Tarjeta Revolut y debes disfrazarlos o protegerlos si los anotas o los guardas.
No comparta sus datos de seguridad con nadie que no sea un proveedor de banca abierta o un proveedor externo que actúe de acuerdo con los requisitos reglamentarios.
Hemos explicado más sobre los proveedores de banca abierta y los proveedores externos en la sección 10 de estos términos y condiciones.
A veces es fácil olvidarse de tomar las medidas necesarias para mantener su dinero seguro.
Aquí hay un par de consejos:
asegúrate de cerrar la aplicación Revolut cuando no la estés usando; y
Mantenga seguros su teléfono móvil y su cuenta de correo electrónico y no permita que otras personas los utilicen.
Ponte en contacto con nosotros a través de la aplicación Revolut lo antes posible si pierdes o te roban tu Tarjeta Revolut, o si tu Tarjeta Revolut o tus datos de seguridad podrían utilizarse sin tu permiso.
Si puedes, también debes, sin demoras indebidas, congelar tu Tarjeta Revolut usando la aplicación Revolut o llamando al número automatizado que aparece a continuación.
Si luego te das cuenta de que no existe ningún riesgo para la seguridad de tu tarjeta Revolut, puedes descongelarla.
Como puedes contactarnos
Escríbanos:
Avenida Constitución.
21B, 08130 Vilnius, República de Lituania.
Congela tu tarjeta Revolut:
+370 5 214 3608 (se aplican las tarifas estándar de su proveedor de servicios de telecomunicaciones).
Cuéntenos sobre una tarjeta Revolut perdida o robada o detalles de seguridad:
Envíanos un mensaje a través de la aplicación Revolut en el dispositivo de otra persona.
Envíanos un mensaje en las redes sociales.
Envíenos un correo electrónico a feedback@revolut.com.
Llámanos:
+370 5 214 3608 (se aplican las tarifas estándar de su proveedor de servicios de telecomunicaciones).
10.
Realizar pagos y acceder a cuentas mediante la "banca abierta"
Puedes utilizar la "banca abierta" para acceder a las cuentas que tienes con otros proveedores a través de la aplicación Revolut y para permitir que otros proveedores tengan acceso a tu cuenta Revolut.
Permitir que otros proveedores tengan acceso a su cuenta Revolut
Puede permitir que otros proveedores tengan acceso a la información de su cuenta o realicen pagos en su nombre.
A estos proveedores se les suele denominar “proveedores de banca abierta” o “proveedores externos”.
Estos proveedores a menudo necesitarán estar autorizados por un regulador como el Banco de Lituania o por el regulador de cualquier otro país relevante.
Si está pensando en utilizar un proveedor de banca abierta o un proveedor externo, debe solicitarles los detalles de su autorización (si la tienen) y verificarlo usted mismo. (
Puede hacerlo consultando el registro en línea de empresas autorizadas del Banco de Lituania).
Cuando accede a su cuenta Revolut a través de un proveedor de banca abierta o un proveedor externo, nuestros términos y condiciones aún se aplican al uso de su cuenta Revolut.
Es posible que tengamos que bloquear el acceso de un proveedor de banca abierta o de un proveedor externo a su cuenta (por ejemplo, si nos preocupa un fraude, o si no tienen la autorización que necesitan, o si existen razones legales o regulatorias para hacerlo).
Si hacemos esto, intentaremos informarle de antemano o lo antes posible después.
Lo haremos a través de la aplicación Revolut o por correo electrónico, a menos que sea ilegal hacerlo o existan razones de seguridad válidas por las que no podamos hacerlo.
También desbloquearemos el acceso del proveedor externo tan pronto como los motivos para denegarle el acceso ya no existan.
También tienes derecho a bloquear el acceso de un proveedor de Open Banking o de un proveedor externo a tu cuenta Revolut.
Debe comunicarse con nosotros si cree que un proveedor externo está actuando sin su consentimiento.
Cuando utiliza un proveedor de banca abierta o un proveedor externo, los autoriza y les da su consentimiento para que tengan acceso a la información de su cuenta Revolut o realicen pagos desde su cuenta Revolut en su nombre.
La forma en que compartimos su información para estos y otros fines se establece en nuestra Política de Privacidad.
Usar la aplicación Revolut para acceder a cuentas de otros proveedores
También puedes acceder a tus cuentas con otros proveedores e iniciar pagos desde esas cuentas a través de la aplicación Revolut.
A estos los llamamos nuestros “Servicios de Banca Abierta”.
Revolut está autorizado a proporcionar estos servicios.
Cuando utiliza nuestros Servicios de Open Banking para ver información sobre una cuenta que tiene con otro proveedor, debe autorizarnos a acceder a esa cuenta.
No almacenaremos ninguno de los datos de pago confidenciales que usted proporcione para otorgar esa autorización.
Una vez que nos haya autorizado a acceder a la cuenta para fines de información de la cuenta:
Accederemos a la información de su cuenta en su nombre (es decir, información como los detalles de su cuenta, el historial de transacciones y las características de su cuenta).
Analizaremos esta información para brindarle información sobre sus gastos (como sugerirle cómo podría ahorrar dinero).
Puedes revocar tu consentimiento en cualquier momento a través de la aplicación Revolut.
La forma en que utilizamos su información para estos y otros fines se establece en nuestra Política de Privacidad.
Cuando utiliza nuestros Servicios de Open Banking para iniciar un pago desde una cuenta que tiene con otro proveedor, debe autorizarnos a realizar ese pago también.
No almacenaremos ninguno de los datos de pago confidenciales que usted proporcione para otorgar esa autorización.
Consideraremos que usted nos dio su consentimiento y nos autorizó a iniciar pagos desde esas cuentas cuando elige en la aplicación Revolut utilizar un determinado servicio de pago y después de completar toda la información necesaria y solicitada la envía en la aplicación Revolut.
11.
¿Existe alguna restricción en el uso de la aplicación Revolut o la Tarjeta Revolut?
Actúe de manera razonable y responsable cuando utilice la aplicación Revolut o la Tarjeta Revolut.
La aplicación Revolut o la Tarjeta Revolut no se deben utilizar (directa o indirectamente) de la siguiente manera:
con fines ilegales (por ejemplo, cometer fraude);
de una manera que pueda perjudicar nuestra capacidad de proporcionar nuestros servicios;
sólo para enviar y recibir dinero de una cuenta de tarjeta de crédito;
para cualquier transacción para recibir efectivo que no sea un retiro de un cajero automático (cajero automático);
controlar o utilizar una cuenta de Revolut que no es suya;
entregar la Tarjeta Revolut a cualquier otra persona;
para permitir que cualquier otra persona tenga acceso o utilice su cuenta o la aplicación Revolut;
abusar, explotar o eludir cualquier restricción de uso establecida por un proveedor de servicios en el que esté registrada su Tarjeta Revolut.
Por ejemplo, solo debes usar una Tarjeta Revolut para cualquier proveedor de servicios en particular que ofrezca una suscripción gratuita o un período de prueba; o
comerciar con monedas extranjeras con fines especulativos (es decir, aprovechar cualquier aumento o caída esperada en el valor de una moneda) o aprovechar las discrepancias en el mercado de divisas.
Por favor, actúe también de forma respetuosa con nosotros y nuestro personal de soporte: estamos aquí para ayudarle.
Mover dinero dentro y fuera
12.
Agregar dinero a mi cuenta
Puede agregar dinero a su cuenta utilizando una tarjeta de débito o de crédito registrada con nosotros (la llamamos su tarjeta almacenada) o mediante transferencia bancaria.
Su tarjeta almacenada debe estar a su nombre.
Cuando agregas dinero mediante transferencia bancaria, debes utilizar los detalles de la cuenta indicados en la aplicación Revolut.
Cuando recibamos el dinero agregaremos el valor equivalente de dinero electrónico a su cuenta.
Asegúrese de seguir atentamente las indicaciones de la aplicación para evitar retrasos.
Los detalles de la cuenta que debe utilizar para agregar dinero a su cuenta dependerán de la moneda del dinero que esté agregando.
Por ejemplo, si desea agregar dinero a su cuenta en euros (€), debe utilizar los detalles de la "Cuenta en euros" que figuran en la aplicación Revolut.
Si utiliza una tarjeta almacenada o una cuenta bancaria en una moneda para agregar dinero a su cuenta en otra moneda, su banco o proveedor de tarjeta puede cobrar una tarifa.
Consideraremos que nos diste tu consentimiento y nos autorizaste a ejecutar la transacción una vez que envíes tu orden de pago en la aplicación Revolut.
Hay más información sobre cómo agregar dinero a su cuenta en nuestras Preguntas frecuentes.
Mantener dinero en su cuenta de dinero electrónico
Una vez que haya agregado dinero a su cuenta de dinero electrónico, podrá transferirlo entre los distintos tipos de subcuentas que ofrecemos.
Por ejemplo, puede transferir su dinero electrónico entre monedas o guardarlo en una bóveda o bolsillo personal.
Todas estas son subcuentas de su cuenta de dinero electrónico.
Todas las reglas que se aplican a su cuenta principal también se aplican a sus subcuentas; por ejemplo, las agencias de cobranza de deudas pueden acceder a ellas.
No te preocupes si el saldo de tu cuenta Revolut es demasiado bajo
Sabemos que es importante poder realizar pagos desde su cuenta cuando lo desee.
Puede autorizarnos a agregar una cantidad específica de dinero a su cuenta desde su tarjeta almacenada siempre que el valor del dinero en su cuenta caiga por debajo de cierta cantidad.
A esto lo llamamos adición automática.
Puedes cancelar una adición automática en cualquier momento a través de la aplicación Revolut o poniéndote en contacto con el proveedor de tu tarjeta.
Límites de pago
Debido a los requisitos contra el blanqueo de dinero y la financiación del terrorismo o los límites aplicados por terceros, es posible que limitemos cuánto puede recibir o pagar desde su cuenta, o cuánto puede retirar o gastar con su Tarjeta Revolut.
También podríamos limitar el valor del cambio de moneda que puede realizar en cualquier momento o durante un período de tiempo.
Estos límites pueden cambiar de vez en cuando.
La información sobre estos límites se establece aquí.
Mantenga su moneda consistente
Es importante que cualquier pago a su cuenta se realice en la moneda de su cuenta.
De lo contrario, el pago se convertirá a la moneda de su cuenta.
Esto significa que es posible que se le acredite a su cuenta más o menos de lo que esperaba.
No seremos responsables de ninguna pérdida si esto sucede.
13.
Transferir dinero entre cuentas Revolut
Puedes enviar y recibir dinero de otras cuentas de Revolut.
A este tipo de pagos los llamamos Transferencias Instantáneas.
Todas las Transferencias Instantáneas se reciben inmediatamente.
Puedes realizar una transferencia instantánea a la cuenta de otro usuario de Revolut seleccionándolo de la lista de contactos en la aplicación Revolut, usando su nombre de usuario o cualquier otro método que proporcionemos para identificarlo y siguiendo las instrucciones.
Bóvedas de grupo
Si es miembro de un Group Vault, también puede enviar transferencias instantáneas a ese grupo.
Un Group Vault es una cuenta configurada y controlada por un usuario individual de Revolut.
Todos los miembros de un Group Vault pueden ver sus propias transacciones en Group Vault y pueden abandonarlo en cualquier momento.
Solo el usuario de Revolut que configuró Group Vault (el propietario) puede ver automáticamente todas las transacciones de Group Vault, cerrar Group Vault, agregar o eliminar otros miembros y permitir que los miembros de Group Vault retiren fondos (o revoquen su acceso).
Solo debes unirte a un Group Vault, o enviarle dinero, si confías en el propietario, ya que es el propietario de los fondos. Si el propietario en algún momento deja de ser titular de una cuenta Revolut o su cuenta está bloqueada, no podrás acceder a los fondos en Group Vault.
Realizar compras con Pay with Revolut
También puedes realizar una transferencia instantánea a una empresa que utilice "Pagar con Revolut" para recibir pagos.
Esto puede suceder de las dos maneras siguientes:
Puedes indicarnos que realicemos una transferencia instantánea por un monto determinado desde tu cuenta Revolut a una empresa, ya sea al instante o en una fecha o fechas determinadas en el futuro (por ejemplo, en lugar de pagar con tarjeta en una caja).
A estos pagos los llamamos "Pagos iniciados por el cliente".
Puedes dar tu consentimiento para que una empresa pueda cobrar transferencias instantáneas desde tu cuenta de Revolut (por ejemplo, si permites que una empresa cobre pagos de tu cuenta de forma regular, como en el caso de una suscripción).
A estos los llamamos "Pagos iniciados por el comerciante".
Pagos iniciados por el cliente
Los pagos iniciados por el cliente deben ser por un monto determinado.
El importe fijado será un pago único.
Puede desactivar los pagos recurrentes iniciados por el cliente a una empresa en cualquier momento (pero deberá desactivarlos el día antes de su vencimiento si desea cancelarlos).
Se le pedirá que confirme y autentique el monto de un Pago iniciado por el cliente, y cualquier repetición del mismo, en el proceso de pago o registro.
A la empresa solo se le pagará el monto que usted confirme y la empresa no puede cobrar ningún otro pago sin su permiso.
Pagos iniciados por el comerciante
Los pagos iniciados por el comerciante pueden ser por cualquier monto, pero usted establece límites en la frecuencia y el valor total o individual de los pagos iniciados por el comerciante que una empresa puede cobrar.
También puede desactivar los pagos iniciados por comerciantes a una empresa en cualquier momento.
Sin embargo, si una empresa nos solicita que cobremos un Pago iniciado por el comerciante de su cuenta y está dentro de los límites que usted ha establecido, no le pediremos que lo apruebe antes de realizarlo.
Te notificaremos en la aplicación Revolut cada vez que se realice un Pago iniciado por el cliente o un Pago iniciado por el comerciante desde tu cuenta Revolut.
Protección al usar Pay With Revolut
Pagar con Revolut es un servicio que ofrecemos a las empresas para que puedas pagarles directamente desde tu cuenta Revolut, sin ningún frustrante detalle de tarjeta.
Sin embargo, queremos que Pay with Revolut funcione tanto para ti como para tus empresas.
Por eso, hemos creado una Política de protección del comprador que se aplica cuando realizas una compra elegible usando Pay with Revolut.
Reembolsos por pagos iniciados por comerciantes
Los pagos iniciados por el comerciante se cobran de su cuenta en función del consentimiento que haya otorgado en el pasado.
Alentamos a las empresas a informarle el monto de cualquier pago iniciado por el comerciante antes de cobrarlo.
Sin embargo, si cree que un pago iniciado por el comerciante se ha cobrado de su cuenta por error, puede solicitarnos un reembolso dentro de las 8 semanas posteriores a su pago.
Para solicitar un reembolso, contáctenos a través del chat y le informaremos si su reembolso se realizó correctamente dentro de los 10 días hábiles.
14.
Realizar otros tipos de pagos
Es fácil enviar dinero a su cuenta bancaria o a la de otra persona.
Puede realizar un pago único o configurar un pago recurrente.
Simplemente ingresa el código de clasificación y el número de cuenta (o, para pagos internacionales, el BIC y el IBAN) de la cuenta a la que estás enviando dinero en la aplicación Revolut y sigue las instrucciones.
Es posible que también necesitemos solicitar otra información.
Cómo usar tu tarjeta Revolut
También puedes realizar pagos o retirar efectivo con tu Tarjeta Revolut.
Puedes hacerlo ingresando los detalles de tu Tarjeta Revolut (el número de tarjeta, la fecha de vencimiento y el número CVC) o tu PIN.
Consideraremos estas acciones cuando usted dé su consentimiento para realizar pagos o retirar efectivo de su cuenta Revolut.
También da su consentimiento para realizar pagos con su Tarjeta Revolut mediante:
tocar su tarjeta Revolut en el terminal (una transacción "sin contacto") y realizar otras acciones en el lector de tarjetas electrónicas.
No se requiere ningún código PIN para pagos sin contacto hasta un monto determinado;
firmar la compra en el recibo emitido por el lector de tarjetas electrónicas;
insertar su tarjeta Revolut en el lector de tarjetas electrónicas y hacer algo más que el lector de tarjetas electrónicas solicite sin ingresar su código PIN (por ejemplo, al pagar el peaje, cargos de estacionamiento, etc.);
proporcionar su número de tarjeta Revolut y otros detalles y dar su consentimiento para el inicio de órdenes de pago para debitar su cuenta al celebrar un acuerdo con un comerciante o proveedor de servicios; o
proporcionar su número de tarjeta Revolut y otros detalles a un proveedor comercial o de servicios y autenticar este pago mediante un método 3D Secure.
Este es un paso que deberás seguir al comprar online con tu Tarjeta Revolut si un comercio o proveedor de servicios ha implementado este método.
Si es así, aparecerá una ventana emergente en el sitio web del comercio o proveedor de servicios pidiéndole que verifique el pago y recibirá una notificación automática en su aplicación Revolut.
Tendrás que abrir tu aplicación y confirmar la transacción para completar el pago.
Cuando utilice su Tarjeta Revolut para realizar un retiro de un cajero automático o realizar un pago (por ejemplo, en una tienda o restaurante), consideraremos que el pago está autorizado por usted a menos que:
nos informa que le han robado el dinero de su cuenta; o
No cree que hayamos seguido sus instrucciones correctamente.
Es posible que le cobremos una tarifa por realizar retiros.
Puede leer sobre estas tarifas en nuestra página Tarifas.
No somos responsables de las pérdidas cuando los pagos se devuelven en una moneda diferente.
A veces, el dinero que nos ha pedido que transfiramos a alguien no se ingresa en su cuenta y se nos devuelve.
Si tuviéramos que realizar un cambio de moneda cuando enviamos el pago, y podemos demostrar que hicimos todo bien, cuando te devolvamos el dinero lo convertiremos nuevamente a la moneda original.
Esto significa que el monto que reciba en su cuenta podría ser menor que el pago que realizó (¡o podría ser mayor!).
No seríamos responsables de ninguna pérdida que esto le cause.
CUIDADO INTRODUCIENDO LOS DATOS DE LA PERSONA QUE QUIERES PAGAR
Cuando ingrese los datos de la persona a la que desea pagar, asegúrese de que sean correctos.
Si no es así, su pago podría retrasarse o podría perder su dinero si se envía a la cuenta incorrecta.
Asegúrese de conocer a la persona a la que le realiza el pago.
Si alguien se acerca a usted y le pide que le haga un pago, pero no está seguro de quién es o para qué es el pago, puede ser víctima de una estafa y es posible que no podamos recuperar el dinero para usted.
Si la persona a la que deseas pagar no recibe el dinero, no seremos responsables si procesamos el pago correctamente pero nos diste los datos incorrectos.
Si nos lo solicita, estaremos encantados de intentar recuperar su dinero, pero esto puede ser más fácil en algunos países que en otros.
Si te comunicas con nuestro equipo de atención al cliente a través de la aplicación Revolut, podemos brindarte información para ayudarte a intentar recuperar el dinero, incluidos los detalles de la persona que recibió el dinero (si tenemos esos detalles).
El EEE está formado por todos los países de la Unión Europea, más Noruega, Islandia y Liechtenstein.
Un "día hábil" significa un día en que los bancos están abiertos tanto en la República de Lituania como en el Reino Unido.
Débitos directos SEPA
Dependiendo de dónde viva, es posible que pueda pagar débitos directos, en euros, desde su cuenta a cuentas bancarias mantenidas en la Zona Única Europea de Pagos (que son todos los países del EEE más Suiza, Mónaco y San Marino).
Estos pagos se denominan débitos directos SEPA.
El banco titular de la cuenta a la que se debe pagar el débito directo (el banco del beneficiario) es responsable de solicitarnos el pago en el momento de su vencimiento.
Puede:
limitar el importe de un débito directo SEPA o la frecuencia con la que se paga desde su cuenta (o ambos);
cancelar los débitos directos SEPA pagados desde su cuenta; y
optar por permitir que los débitos directos SEPA solo se paguen a determinadas personas.
Puedes hacerlo poniéndote en contacto con nosotros a través de la aplicación Revolut.
Si has configurado un débito directo SEPA, el banco del beneficiario lo solicitará el día hábil anterior al vencimiento y lo pagaremos al banco en la fecha de vencimiento.
Si la fecha de vencimiento es un día no laborable para el banco del beneficiario (normalmente es un fin de semana o festivo), llegará al banco el siguiente día laborable.
Lea nuestras preguntas frecuentes sobre débitos directos SEPA.
Pagos por servicios prestados por otras empresas del grupo Revolut
La aplicación Revolut es más que una simple cuenta de dinero electrónico.
Es una plataforma donde puedes acceder a una amplia gama de servicios.
No todos estos servicios los proporcionamos nosotros (Revolut Payments UAB).
Algunos son proporcionados por otras empresas de nuestro grupo.
Cuando este sea el caso, debe aceptar términos y condiciones separados con esas empresas, que regirán esos servicios.
Por ejemplo:
Si utiliza servicios de criptomonedas, estos los proporciona Revolut Ltd y se rigen por los Términos y condiciones de criptomonedas que usted aceptó.
No brindamos estos servicios y usted no tiene derechos contra nosotros según esos Términos y condiciones de criptomonedas.
Si utiliza servicios de metales preciosos, estos serán proporcionados por Revolut Ltd y se regirán por los Términos y condiciones de metales preciosos que usted aceptó.
No brindamos este servicio y usted no tiene derechos contra nosotros según esos Términos y condiciones de metales preciosos.
Si utiliza servicios comerciales, estos serán proporcionados por Revolut Trading Ltd y se regirán por los Términos y condiciones comerciales que usted aceptó.
No brindamos este servicio y usted no tiene derechos contra nosotros según esos Términos y condiciones comerciales.
Si utiliza los servicios de Stays, estos son proporcionados por Revolut Ltd y se rigen por los Términos y condiciones de Stays que usted aceptó.
No brindamos este servicio y usted no tiene derechos contra nosotros según esos Términos y condiciones de estadías.
Cualquier otro servicio prestado por otra empresa del grupo.
Aunque no brindamos estos servicios, normalmente resultarán en la necesidad de realizar un pago hacia o desde su cuenta de dinero electrónico que tiene con nosotros.
Por ejemplo, cuando compra o vende criptomonedas, se cobrará o se realizará un pago a su cuenta de dinero electrónico que tiene con nosotros por la criptomoneda.
Cuando este sea el caso, acreditaremos o debitaremos su cuenta con nosotros según lo soliciten otras empresas del grupo Revolut en función de sus términos y condiciones con ellas.
A veces, podemos configurar una subcuenta en su cuenta de dinero electrónico si es necesario para estos servicios.
Por ejemplo, si utiliza servicios comerciales, verá que tiene una subcuenta que debe financiar antes de poder utilizar los servicios comerciales.
15.
¿Qué sucede si un pago se envió a la cuenta incorrecta, no se envió o se retrasó?
Siempre intentaremos procesar sus pagos correctamente y a tiempo, pero a veces las cosas salen mal y es posible que un pago se retrase o no sea recibido por la persona a la que deseaba pagar.
Si algo salió mal y:
la persona que le paga;
la cuenta bancaria en la que desea realizar el pago; o
el minorista al que estaba pagando;
está en el EEE, infórmanos a través de la aplicación Revolut.
Debe informarnos lo antes posible y a más tardar 13 meses después de que se haya retirado el monto de su cuenta.
Si el dinero no se recibe en la cuenta a la que lo envió, le reembolsaremos el pago a su cuenta.
Si ha tenido que pagar algún cargo o interés como resultado de nuestro error, también se lo reembolsaremos.
Si recibimos un pago en su nombre, pero el dinero no se ingresó a su cuenta a tiempo, acreditaremos inmediatamente en su cuenta el monto del pago.
Estas reglas no se aplican a los cambios de divisas.
¿Qué hacer si crees que has cometido un error?
Siempre debe verificar que haya ingresado los datos correctos de la persona a la que desea pagar antes de realizar un pago.
Siempre es una buena idea realizar un pago de prueba de una pequeña cantidad (por ejemplo, 1 €) para asegurarse de que los datos de la cuenta son correctos.
Siempre debes pensar en lo siguiente:
Asegúrese siempre de conocer a la persona a la que le realiza el pago.
Si alguien se acerca a usted y le pide que le haga un pago, pero no está seguro de quién es o para qué sirve el pago, puede ser víctima de una estafa.
Los contactos que ves en la aplicación Revolut se toman de los nombres y números de teléfono que has guardado en tu propio teléfono.
Estos nombres y números no son verificados por nosotros ni por nadie más.
Esto significa que si guardó el número incorrecto o el nombre incorrecto en su teléfono, le pagará a la persona equivocada y puede perder su dinero.
Los nombres de usuario que ves en la aplicación Revolut pueden parecerse a otros nombres de usuario y los usuarios individuales pueden cambiarlos.
Tomamos medidas para eliminar cualquier nombre de usuario inapropiado, pero ni nosotros ni nadie más los verificamos.
Esto significa que si no está seguro de que la persona es quien dice ser, puede pagarle a la persona equivocada y perder su dinero.
No somos responsables si realizamos un pago a la persona que usted nos indica, incluso si nos dio el número de cuenta, nombre de usuario o número de teléfono incorrecto por error.
Sin embargo, si nos lo solicita, intentaremos recuperar su dinero.
También podemos intentar obtenerle información sobre el beneficiario para que pueda intentar recuperarla usted mismo (si la ley nos lo permite).
Si bien intentaremos hacer estas cosas, no garantizamos que lo haremos y, en algunos casos, no podremos hacerlo.
¿Qué haremos si nosotros, o alguien más, hemos cometido un error?
Por otro lado, si otra persona realiza un pago por error en tu cuenta Revolut, tendrás que devolverle el dinero.
Si la persona que realizó el pago por error presenta un reclamo legal para recuperarlo ella misma, es posible que tengamos que compartir su información con ella.
Por estos motivos, siempre debes revisar tu cuenta periódicamente para asegurarte de que todo esté correcto.
16.
Envía y recibe dinero usando un enlace de pago
Puedes enviar dinero fácilmente a un amigo que no tenga una cuenta Revolut configurando un "enlace de pago".
Un enlace de pago le permite aceptar pagar una cantidad determinada sin ingresar los detalles de la cuenta a la que se realizará el pago.
En su lugar, usted elige el monto, comparte el enlace y el destinatario ingresa él mismo los detalles de su cuenta.
Puedes hacerlo accediendo a la pestaña de pagos de la aplicación Revolut, ingresando el monto que deseas enviar, haciendo clic en "crear enlace de pago" y enviándole el enlace a tu amigo.
También puede crear un enlace de pago para recibir pagos y enviar ese enlace a su amigo.
Una vez que haya enviado el enlace a su amigo, este deberá completar el enlace de pago ingresando los detalles relevantes.
Si envías dinero mediante un enlace de pago, tu amigo deberá ingresar los datos de su cuenta bancaria en el enlace.
Luego, el pago se realizará en su cuenta bancaria, como si usted mismo hubiera ingresado esos datos en la aplicación.
A veces, debido al tamaño o la naturaleza del pago, se le pedirá a tu amigo que se una a Revolut para completar la transacción.
Una vez que lo hayan hecho, el pago se realizará en su cuenta Revolut.
Si recibe dinero mediante un enlace de pago, su amigo deberá ingresar los datos de su tarjeta de débito o crédito en el enlace dentro de las 24 horas.
El pago se realizará entonces desde su tarjeta.
Es posible que pongamos límites al monto que puede solicitar mediante un enlace de pago, que le mostraremos en la aplicación.
A veces, es posible que tengamos que pedirle a tu amigo que abra una cuenta Revolut antes de que pueda recibir un pago también por otros motivos.
Si no lo hacen, no podremos realizarles el pago ni a ellos ni a ellos.
Todos los enlaces de pago tienen un límite de tiempo.
Después de esto, el enlace caducará y su amigo no podrá realizar ni recibir su pago.
Le diremos cuál es este límite de tiempo en la aplicación cuando cree el enlace.
Recuerde, cuando crea un enlace de pago para enviar dinero, acepta realizar un pago sin ingresar los detalles de la cuenta usted mismo.
El pago se realizará según los datos que se introduzcan en el enlace.
Asegúrese de tener cuidado dónde comparte un enlace y con quién lo comparte.
Por ejemplo, si comparte un enlace de "enviar dinero" en el perfil de la red social de su amigo, otra persona podría hacer clic en el enlace y reclamar el dinero.
Si le preocupa un enlace de pago que ha creado, puede cancelarlo (antes de que se complete) a través del historial de transacciones de la aplicación.
17.
¿Qué tipo de cambio utilizas?
Puede encontrar más detalles de nuestra tarifa en nuestra página de Tarifas.
Siempre puedes ver nuestro tipo de cambio en vivo en la aplicación Revolut.
Todos los usuarios Standard y Plus pueden realizar una cantidad determinada de intercambios a esta tarifa cada mes.
El monto establecido depende de cuál sea su moneda base y se establece en nuestra página de tarifas.
Los usuarios Estándar y Plus que intercambian más de esta cantidad comienzan a pagar una tarifa de uso justa (pero los clientes Premium y Metal no).
Una vez que hayamos convertido una moneda, tu historial de transacciones en la aplicación Revolut también mostrará el tipo de cambio que utilizamos.
El tipo de cambio puede cambiar entre el momento en que nos dijo que deseaba cambiar moneda y el momento en que realmente llevamos a cabo la conversión.
Esto significa que si nos solicita un cambio de moneda, es posible que reciba un poco más o menos de lo que esperaba.
No somos responsables si: pierde dinero como resultado de la conversión de moneda; o se te cobra alguna tarifa o pierdes dinero porque estás usando tu Tarjeta Revolut en otro país y le pides al minorista (o al banco del minorista) que realice la conversión. (
Por ejemplo, imagina que eres un cliente lituano que viaja a Japón.
Cuando pagas tu cuenta en un restaurante, aceptas pagar en euros en lugar de yenes.
Esto significa que ha solicitado al banco del minorista que convierta la moneda.
No podemos ser responsables si ese banco te da un peor tipo de cambio o te cobra comisiones).
18.
¿Puedo cancelar un pago o cambio de moneda?
Puede cancelar un pago (incluido un pago recurrente o un débito directo SEPA) en cualquier momento hasta el final del día hábil anterior al vencimiento del pago desde su cuenta.
No puede cancelar un pago el mismo día en que debe pagarse desde su cuenta.
Esto significa que no puedes cancelar transferencias entre cuentas de Revolut.
Tampoco puedes cancelar un cambio de moneda una vez que hayamos recibido tu solicitud para realizarlo.
Es fácil cancelar una transferencia bancaria.
Puedes cancelar una transferencia bancaria a través de la aplicación Revolut.
19.
¿Cuánto tiempo se tarda en realizar un pago?
Entendemos que cuando realizas un pago, una de las cosas más importantes es que la persona a quien se realiza el pago lo reciba a tiempo.
El momento en que su banco recibirá el dinero depende de la hora que usted nos indique que realicemos el pago y la moneda en la que desea que lo realicemos.
A continuación se explica cuándo realizaremos los pagos.
Tenga en cuenta que todos los horarios de estos términos y condiciones se basan en la hora del Reino Unido, es decir, la hora media de Greenwich (GMT) de octubre a marzo y la hora de verano británica (BST) de marzo a octubre.
Transferencia instantánea a una cuenta Revolut:
Puede proporcionar su instrucción de pago en cualquier momento y la recibiremos de inmediato.
Pago a la cuenta bancaria de otra persona:
Si proporciona su instrucción de pago antes de la 1:00 p. m. (o las 3:00 p. m., hora de Vilnius) en un día hábil, la recibiremos de inmediato.
Si proporciona su instrucción de pago después de la 1:00 p. m. (o las 3:00 p. m., hora de Vilnius) en un día hábil, la recibiremos el siguiente día hábil.
Si proporciona su instrucción de pago en un día que no es un día hábil, la recibiremos el siguiente día hábil.
Transferencia de enlace de pago a una cuenta bancaria:
Puede proporcionar su instrucción de pago en cualquier momento y la recibiremos cuando la persona a la que desea pagar ingrese sus datos bancarios (siempre que sea dentro de las 24 horas posteriores a que le haya enviado el enlace de pago).
Pago a una cuenta bancaria en una fecha futura (como un pago recurrente):
Puede proporcionar su instrucción de pago en cualquier momento y la recibiremos el mismo día hábil (si el pago debe salir de su cuenta en un día hábil) o el siguiente día hábil (si el pago debe salir de su cuenta en un día no hábil).
A continuación se establece cuándo realizaremos pagos en diferentes monedas.
Si la moneda de su pago es € o £:
Una vez que hayamos tomado el pago de su cuenta, llegará a la cuenta de la persona a la que le está pagando el mismo día hábil.
Si la moneda de su pago es otra moneda distinta de € o £, a una cuenta bancaria en el EEE (no en el Reino Unido):
Una vez que hayamos tomado el pago de su cuenta, llegará a la cuenta de la persona a la que le está pagando hasta cuatro días hábiles después.
Si la moneda de su pago es cualquier moneda distinta de € o £ a una cuenta bancaria fuera del EEE:
Una vez que hayamos tomado el pago de su cuenta, llegará a la cuenta de la persona a la que le está pagando tan pronto como podamos recibir el pago allí.
El tiempo que demore dependerá de dónde esté el banco de la persona a la que desea pagar.
Si nos indica que realicemos un cambio de moneda, recibirá el dinero electrónico convertido inmediatamente.
20.
Cuándo rechazaremos o retrasaremos un pago
Debemos negarnos a realizar un pago o retrasarlo (incluidos los pagos entrantes y salientes), en las siguientes circunstancias:
si los requisitos legales o reglamentarios nos impiden realizar el pago o significan que debemos realizar controles adicionales;
si ha incumplido estos términos y condiciones de una manera que creemos razonablemente que justifica que rechacemos o retrasemos su pago;
si procesar su instrucción violaría estos términos y condiciones o si su instrucción no contiene toda la información que necesitamos para realizar el pago correctamente;
si el monto excede, o le excedería, cualquier límite que aplique a su cuenta.
Hemos establecido los límites aquí;
si no hay suficiente dinero disponible en su cuenta para realizar el pago y cubrir cualquier cargo;
si se dicta una orden de quiebra en su contra o si ha celebrado un acuerdo voluntario individual con sus acreedores;
si, incluso después de hacer todo lo razonablemente posible, no podremos realizar el pago a tiempo;
si un tercero nos impide realizar el pago (por ejemplo, si Mastercard o Visa no permiten un pago o retiro de efectivo con su Tarjeta Revolut);
si le hemos solicitado información importante que razonablemente necesitamos y usted no nos ha proporcionado esa información; o
si hemos suspendido su cuenta.
También podemos negarnos a emitir una nueva Tarjeta Revolut si no tiene suficiente dinero en su cuenta para pagarnos por la emisión o entrega de la tarjeta.
CUANDO NOS NEGAMOS A REALIZAR UN PAGO, SIEMPRE (A MENOS QUE SERÍA ILEGAL O TÉCNICAMENTE IMPOSIBLE PARA NOSOTROS HACERLO) INTENTAMOS INFORMARLE DE ESA RECHAZO, LOS MOTIVOS DE ESA RECHAZO (SI ES POSIBLE), Y EL PROCEDIMIENTO PARA RECTIFICAR CUALQUIER ERROR DE HECHO QUE CONDUCE A ESA RECHAZO.
DICHA NOTIFICACIÓN SE LE ENTREGARÁ TAN PRONTO COMO PRÁCTICA DESPUÉS DE LA DENEGACIÓN.
Si podemos, usaremos la aplicación Revolut para informarte que nos hemos negado a realizar un pago.
Si desea saber por qué rechazamos el pago y qué puede hacer para resolver cualquier problema, contáctenos a través de la aplicación.
No seremos responsables de ninguna pérdida que sufra como resultado de que rechacemos o retrasemos un pago.
21.
Tarifas de terceros por realizar o recibir pagos
No cobramos ninguna tarifa por recibir pagos.
Tampoco cobramos ninguna tarifa por enviar pagos locales en su moneda base.
Si realiza un pago en otra moneda o a otro país, es posible que le cobremos una tarifa de pago transfronterizo o SWIFT.
Estas tarifas se establecen en nuestra página de tarifas.
Siempre te informaremos sobre ellos y te diremos cuánto cuestan en la aplicación Revolut antes de realizar un pago.
Otros bancos involucrados, como el banco de la persona a la que estás pagando o ciertos bancos corresponsales o intermediarios (bancos que ayudan a transferir el dinero entre otros bancos) a veces pueden cobrar sus tarifas del pago que estás enviando o recibiendo.
Esto podría significar que usted o la persona a la que le paga recibe menos de lo esperado.
Por ejemplo, sólo podrías recibir 90€ de alguien que te ha enviado 100€ porque el banco de la otra persona te ha cobrado una comisión de 10€.
Esto podría suceder si:
el banco de la persona a la que envía o recibe un pago está dentro del EEE, y el pago se realiza en una moneda que no es la moneda de un estado miembro del EEE; o
realiza o recibe un pago de alguien cuyo banco está fuera del EEE.
Para ser claros, no le cobraremos ninguna tarifa por realizar o recibir pagos.
Siempre te daremos el importe total que recibamos de otro banco.
Del mismo modo, siempre enviaremos el monto total que usted nos solicite, pero no podemos garantizar que el monto total se pagará en la cuenta de la otra persona sin que otro banco cobre una tarifa.
¿Qué pasa si algo sale mal?
22.
¿Qué pasa si alguien roba en mi cuenta?
Infórmanos lo antes posible a través de la aplicación Revolut (y a más tardar en un plazo de 13 meses a partir de la fecha en que se extrajo el dinero de tu cuenta).
Le devolveremos el dinero a su cuenta si se aplica alguna de las siguientes condiciones:
no podías saber que tus datos de seguridad o tu tarjeta Revolut corrían el riesgo de ser utilizados indebidamente;
el pago se realizó porque alguien de quien somos responsables cometió un error;
el pago se realizó después de que usted nos dijera que alguien conocía sus datos de seguridad o que su Tarjeta Revolut se perdió o fue robada, o que no le dimos una forma de informarnos al respecto;
la ley nos exige que le hagamos seguir ciertas indicaciones cuando nos indicó que hiciéramos el pago y no lo hicimos; o
realizó un pago para pagar ciertos bienes o servicios que compró en línea o mediante algún otro método que no sea presencial (hay algunos tipos de contratos a los que esto podría no aplicarse, como contratos de alquiler de alojamiento, pero podemos brindarle más información al respecto cuando nos informe sobre el problema).
También le reembolsaremos cualquier cargo que haya tenido que pagar como resultado del pago descontado de su cuenta.
No reembolsaremos ningún dinero si has actuado de manera fraudulenta o si, intencionalmente o por descuido, no mantuviste seguros tus datos de seguridad o tu Tarjeta Revolut (a menos que nos lo hayas informado antes de que se debitara el pago de tu cuenta).
Por ejemplo, no realizaremos un reembolso si le dio a alguien el PIN de su tarjeta Revolut y realizó un pago con su tarjeta sin que usted lo supiera.
23.
Cuándo podemos bloquear tu cuenta o tu tarjeta Revolut
La seguridad de su dinero es importante para nosotros.
Es posible que le impidamos realizar pagos desde su cuenta o con su Tarjeta Revolut si estamos razonablemente preocupados por su seguridad o que pueda usarse de manera fraudulenta o sin su permiso.
Es posible que también tengamos que bloquear su cuenta o Tarjeta Revolut para cumplir con nuestras obligaciones legales derivadas de las leyes de la República de Lituania.
Te informaremos a través de la aplicación Revolut antes o tan pronto como sea posible después de que bloqueemos tu aplicación o tarjeta Revolut.
También le informaremos por qué lo hemos hecho (a menos que reduzca su seguridad o la nuestra o sea ilegal).
Desbloquearemos su cuenta tan pronto como los motivos para bloquearla ya no existan.
24.
¿Cuándo podrían suspender o cerrar mi cuenta?
Podemos cerrar o suspender su cuenta inmediatamente (incluido el acceso a los servicios proporcionados por otras entidades del grupo Revolut) y finalizar su acceso a nuestro sitio web, en circunstancias excepcionales.
Las circunstancias excepcionales incluyen las siguientes:
si tenemos buenas razones para sospechar que usted se está comportando de manera fraudulenta o delictiva;
si no nos ha proporcionado (o a alguien que actúa en nuestro nombre) la información que necesitamos, o tenemos buenas razones para creer que la información que ha proporcionado es incorrecta o no verdadera;
si ha incumplido estos términos y condiciones de manera grave o persistente y no ha solucionado el asunto dentro de un tiempo razonable después de que se lo solicitemos;
si tenemos información de que su uso de la aplicación Revolut es perjudicial para nosotros o nuestro software, sistemas o hardware;
si tenemos buenas razones para creer que continuar usando su cuenta podría dañar nuestra reputación o buena voluntad;
si le hemos pedido que reembolse el dinero que nos debe y no lo ha hecho dentro de un período de tiempo razonable;
si ha sido declarado en quiebra; o
si tenemos que hacerlo en virtud de alguna ley, reglamento, orden judicial o instrucciones del defensor del pueblo.
También podemos decidir cerrar o suspender su cuenta por otros motivos.
Nos comunicaremos contigo a través de la aplicación Revolut al menos sesenta (60) días antes de hacerlo.
Cerrar su cuenta y finalizar el acuerdo también puede finalizar cualquier otro acuerdo que tenga con nosotros o a través de nosotros.
Puedes obtener más información a través de la aplicación Revolut o poniéndote en contacto con nosotros.
25.
Podemos cambiar estos términos.
Solo cambiaremos estos términos y condiciones por los siguientes motivos: si creemos que los hará más fáciles de entender o más útiles para usted; para reflejar la forma en que se gestiona nuestro negocio, particularmente si el cambio es necesario debido a un cambio en la forma en que se proporciona cualquier sistema financiero o tecnología; para reflejar requisitos legales o reglamentarios que se aplican a nosotros; para reflejar cambios en el costo de administrar nuestro negocio; o porque estamos cambiando o introduciendo nuevos servicios o productos que afectan nuestros servicios o productos existentes cubiertos por estos términos y condiciones.
Contándote sobre los cambios.
Si agregamos un nuevo producto o servicio que no cambia los términos y condiciones de su cuenta, podemos agregar el producto o servicio inmediatamente y hacérselo saber antes de usarlo.
De lo contrario, te avisaremos con al menos 60 (sesenta) días de antelación a través de la aplicación Revolut y/o por correo electrónico antes de realizar cualquier cambio.
Asumiremos que está satisfecho con el cambio a menos que nos diga que desea cerrar su cuenta antes de que el cambio entre en vigor.
26.
Tus derechos de reembolso para pagos con Tarjeta Revolut y débitos directos SEPA
Pagos con tarjeta Revolut
Puede solicitarnos que le reembolsemos un monto deducido de su cuenta si se aplica todo lo siguiente:
usted estuvo de acuerdo en que se podía realizar un pago, pero no estuvo de acuerdo en el monto real del pago;
el monto tomado es mayor de lo que razonablemente esperaba en todas las circunstancias (incluido su patrón de gastos);
la persona a la que le pagó está en el EEE;
no autorizaste el pago directamente con nosotros;
nosotros y la persona a quien usted pagó no le brindamos ninguna información sobre el pago durante las cuatro semanas anteriores a su realización; y
nos solicita un reembolso dentro de las ocho semanas posteriores al debito del pago de su cuenta.
Por ejemplo, podría obtener un reembolso si le dio permiso a un hotel para cargar su Tarjeta Revolut por cualquier cosa que saque del minibar, pero el hotel le ha cobrado más dinero del que razonablemente podría haber esperado en el momento en que les dio permiso para hacerlo.
Es posible que le solicitemos más información para investigar el asunto.
Le proporcionaremos un reembolso o le informaremos por qué no pudimos proporcionarlo dentro de los 10 días hábiles a partir de la fecha en que nos brinde la información que solicitamos.
Débitos directos SEPA
Si ha realizado un débito directo SEPA, no es necesario que se den las circunstancias mostradas anteriormente.
Tendrá derecho a un reembolso incondicional si se comunica con nosotros dentro de las ocho semanas posteriores a la fecha en que se debitó el pago de su cuenta.
Revertir reembolsos
Si le damos un reembolso y luego descubrimos que no tenía derecho a él, tendrá que devolvernos el dinero.
27.
¿Eres responsable si algo sale mal con mi cuenta, mi Tarjeta Revolut o la aplicación Revolut?
Haremos todo lo razonablemente posible para asegurarnos de que nuestros servicios no se interrumpan y sean accesibles a una velocidad razonable.
Sin embargo, no podemos prometer que este será siempre el caso o que los servicios estarán libres de fallas.
También dependemos de algunos terceros para brindarle servicios, lo que a veces puede interrumpir nuestros servicios.
Siempre haremos nuestro mejor esfuerzo para resolver cualquier problema con nuestros servicios, sin importar la causa.
Si tienes una tarjeta Revolut, te informaremos sobre cualquier cambio en nuestro sistema que afecte tu capacidad para usar la tarjeta.
No seremos responsables de las pérdidas que resulten de nuestro incumplimiento de nuestras obligaciones de pagos dentro y fuera de su cuenta debido a: por un requisito legal o reglamentario; acontecimientos imprevisibles fuera de nuestro control, que eran inevitables en el momento; de acciones criminales o cualquier otra acción ilegal de terceros que resulten en daño a usted o a cualquier otra persona (a menos que se especifique directamente en estos términos y condiciones); o del bloqueo de su cuenta al implementar requisitos legales, incluidos aquellos relacionados con la lucha contra el blanqueo de capitales y la financiación del terrorismo.
Si no puede utilizar su tarjeta Revolut por algún motivo, solo seremos responsables ante usted de reemplazar la tarjeta.
Sólo seremos responsables de las pérdidas previsibles.
Si incumplimos el acuerdo, seremos responsables de cualquier pérdida que pudiéramos haber previsto en el momento de celebrar el acuerdo, o de la pérdida que resulte de nuestro fraude o negligencia grave.
No seremos responsables ante usted por ninguno de los siguientes, ya sea directo o indirecto, que surja en relación con estos términos y condiciones: pérdida de ingresos o ganancias; pérdida de buena voluntad o daño a su reputación; pérdida de contratos u oportunidades comerciales; pérdida de ahorros previstos; o pérdida consecuencial.
Nada en estos términos y condiciones elimina o limita nuestra responsabilidad por muerte o lesiones personales resultantes de nuestra negligencia o de fraude o reclamaciones y declaraciones fraudulentas.
28.
Cómo podrías debernos dinero
No puede pedir prestado dinero en su cuenta (por ejemplo, realizar pagos superiores al valor del dinero que hay en ella), aunque es posible que pueda beneficiarse de uno de nuestros productos de crédito.
Si su saldo se vuelve negativo (por ejemplo, porque no tiene suficiente dinero electrónico para cubrir las tarifas que nos debe), debe recargar su cuenta dentro de los 7 (siete) días posteriores a nuestra solicitud con el monto requerido para corregir el saldo negativo.
Si nos debe dinero, podemos descontar el monto que nos debe de cualquier monto que debamos pagarle.
A esto lo llamamos nuestro derecho de compensación.
Pagar tarifas u otras cantidades que nos adeude (aparte de las tarifas de terceros por realizar o recibir pagos)
Las tarifas que quizás deba pagarnos se enumeran en nuestra página Tarifas.
Si nos debe tarifas (que no sean tarifas de terceros por realizar o recibir un pago) o cualquier otro monto, descontaremos el monto que nos debe de su cuenta, en la moneda del país en el que vive (su moneda base).
Si no hay suficiente dinero en su cuenta en su moneda base, tomaremos el valor equivalente del dinero que tenga en otra moneda.
Si no tiene suficiente dinero en su cuenta para pagar las tarifas u otros montos que nos debe, es posible que recuperemos el monto de otra manera, como se explica a continuación.
Usted puede ser responsable de pagar impuestos o costos que se aplican a los pagos que realiza o recibe a través de su cuenta y que no somos responsables de cobrarle.
A veces, por ejemplo, si es residente legal de la República de Irlanda o retira dinero a través de un cajero automático en la República de Irlanda, podemos cobrar la cantidad adecuada de impuesto de timbre hasta el máximo legal requerido por los Comisionados de Ingresos de Irlanda.
¡Así que asegúrese de comprobarlo usted mismo!
Si nos debe dinero y no recarga su cuenta ni nos paga dentro de los siete días, podemos recuperar el monto de la siguiente manera:
tomar el monto que nos debe de su tarjeta almacenada;
ejercer nuestro derecho de compensación; o
tomar otras medidas legales para recuperar el dinero que nos debe, como instruir a abogados o cobradores de deudas.
Si tomamos cualquiera (o todos) de estos pasos, podríamos cobrarle nuestros costos razonables.
29.
Cuando usted podría ser responsable de nuestras pérdidas
Usted puede ser responsable ante nosotros por ciertas pérdidas.
Si ha incumplido estos términos y condiciones, y/o esto nos ha causado una pérdida, se aplicará lo siguiente:
usted será responsable de cualquier pérdida previsible que suframos como resultado de su acción (intentaremos mantener las pérdidas al mínimo); y
También será responsable de cualquier costo legal razonable que surja como resultado de nuestras pérdidas.
30.
Cómo presentar una queja
Si no está satisfecho con nuestro servicio, intentaremos arreglar las cosas
Siempre hacemos lo mejor que podemos, pero nos damos cuenta de que a veces las cosas salen mal.
Si tiene una queja, por favor contáctenos.
Aceptaremos y consideraremos cualquier queja que usted nos envíe.
Nuestra respuesta final a su queja, o una carta que explique por qué no se ha completado la respuesta final, se le entregará dentro de los 15 días hábiles posteriores a la presentación de su queja y, en circunstancias excepcionales, dentro de los 35 días hábiles (y le informaremos si este es el caso).
Autoridad de resolución extrajudicial de disputas para quejas relacionadas con servicios financieros
Si no está satisfecho con la forma en que hemos tratado su queja, puede remitirla al Banco de Lituania dentro de 1 (un) año a partir de la fecha en que nos envió su queja.
En este caso, el Banco de Lituania actuaría como autoridad de resolución extrajudicial de disputas entre consumidores y proveedores de servicios financieros.
Su dirección es: Grunwald St.
90, 09303 Vilnius, República de Lituania.
Puedes encontrar más información en su sitio web.
Tenga en cuenta que si desea tener la posibilidad de presentar una solicitud al Banco de Lituania como autoridad de resolución extrajudicial de disputas, deberá presentarnos su queja dentro de los 3 (tres) meses a partir del día en que descubrió o debería haber descubierto la supuesta violación de sus derechos o intereses legítimos que surgen del acuerdo con nosotros.
El examen de la reclamación ante el Banco de Lituania es gratuito.
La autoridad de resolución extrajudicial de disputas en materia de consumo no relacionadas con las competencias del Banco de Lituania es la Autoridad Estatal de Protección de los Derechos del Consumidor.
Su dirección es: Vilnius Art.
25, 01402, Vilnius, República de Lituania.
Puedes encontrar más información en su sitio web.
También puede confiar en las normas obligatorias de protección al consumidor del país del EEE en el que vive.
También puede presentar una queja ante las respectivas autoridades de resolución extrajudicial de disputas que manejan las quejas de los consumidores en su país en relación con los servicios financieros que brindamos.
La lista de dichas autoridades se puede encontrar aquí.
Autoridad de resolución extrajudicial de disputas para quejas relacionadas con el procesamiento de datos personales
Tiene derecho a presentar una queja ante la Inspección Estatal de Protección de Datos (SDPI), la autoridad supervisora ​​lituana en materia de protección de datos.
Su dirección es: c/ L. Sapiegos.
17, 10312, Vilnius, República de Lituania; correo electrónico: ada@ada.lt.
Puedes encontrar más información en su sitio web.
Más información
Haga clic aquí para obtener más información sobre nuestro procedimiento de manejo de quejas.
Cómo presentar una queja
Si simplemente deseas hablar con alguien sobre un problema que te preocupa, contáctanos a través de la aplicación Revolut.
Normalmente podemos resolver los asuntos rápidamente a través de la aplicación.
Probablemente necesitará brindarnos la información a continuación.
Si lo prefieres puedes realizar tu reclamación mediante este formulario.
O puede enviarnos un correo electrónico a formalcomplaints@revolut.com.
Tendrás que decirnos:
su nombre y apellido;
el número de teléfono y la dirección de correo electrónico asociados con su cuenta;
cuál es el problema;
cuando surgió el problema; y
cómo le gustaría que solucionáramos el asunto.
Analizaremos su queja y le responderemos por correo electrónico.
Nos comunicaremos con usted en inglés, a menos que le indiquemos lo contrario.
Independientemente de lo anterior, usted siempre tiene derecho a dirigirse a las autoridades de resolución extrajudicial de disputas mencionadas anteriormente en relación con cualquier queja sobre nuestro servicio.
También tiene derecho a presentar una solicitud ante cualquier tribunal competente si cree que hemos infringido la ley.
Frases legales
31.
Permiso para que procesemos su información personal
Para proporcionar servicios en virtud del acuerdo, necesitamos recopilar información sobre usted.
Según la ley de protección de datos, somos lo que se conoce como el "controlador de datos" de su información personal.
Para obtener más información sobre cómo utilizamos su información personal, consulte nuestra Política de Privacidad.
Al celebrar el acuerdo, nos otorga permiso para recopilar y almacenar su información personal con el fin de brindarle nuestros servicios.
Esto no afecta ningún derecho u obligación que usted o nosotros tengamos según la ley de protección de datos.
Puede retirar su permiso cerrando su cuenta, lo que pondrá fin al acuerdo entre usted y nosotros.
Si hace esto, dejaremos de utilizar su información con el fin de brindar nuestros servicios, pero es posible que necesitemos conservar su información por otras razones legales.
Confidencialidad
Al celebrar este acuerdo, nos otorga permiso para revelar a otras entidades dentro del grupo Revolut (incluidos Revolut Bank UAB y Revolut Ltd) la siguiente información:
el hecho de que usted sea nuestro cliente;
los servicios que le brindamos;
el número de cuenta;
el(los) saldo(s) de su cuenta;
operaciones realizadas o realizadas en su nombre;
sus obligaciones de deuda con nosotros;
circunstancias de proporcionarle los servicios financieros;
su situación financiera y sus bienes;
otra información comercial que nos haya proporcionado al abrir la cuenta; y
sus actividades, planes, obligaciones de deuda o transacciones con otras personas.
La información anterior sería revelada en caso de que sea necesaria para la realización de contabilidad financiera, auditoría, evaluación de riesgos, o cuando utilicemos sistemas de información o equipos técnicos (servidores) comunes, o cuando sea necesario para la prestación de servicios.
A todo lo anterior lo denominamos “secreto del cliente”, que debemos proteger según lo exige la normativa aplicable.
Al celebrar el acuerdo, comprendes y confirmas que, en caso de que no hayas cambiado tus preferencias en la aplicación Revolut, otros usuarios de Revolut que te tengan en su lista de contactos sabrán que eres nuestro cliente.
Puedes cambiar tus preferencias en cualquier momento.
32.
Nuestra propiedad intelectual
Toda la propiedad intelectual de nuestros productos (por ejemplo, el contenido de nuestra aplicación y de nuestro sitio web, nuestro logotipo y diseños de tarjetas) es propiedad de nuestra empresa matriz, Revolut Ltd (una empresa constituida en Inglaterra y Gales con número de empresa 08804411, cuyo domicilio social se encuentra en 7 Westferry Circus, Canary Wharf, Londres, E14 4HD, Reino Unido) y la utilizamos nosotros y otras empresas del Grupo Revolut.
No debe utilizar esta propiedad intelectual como propia, excepto para disfrutar de nuestros productos.
Tampoco debe realizar ingeniería inversa en ninguno de nuestros productos (es decir, reproducirlos después de un examen detallado de su construcción o composición).
33.
Algunos fragmentos legales
Nuestro contrato contigo
Sólo usted y nosotros tenemos derechos según el acuerdo.
El acuerdo es personal para usted y no puede transferir ningún derecho u obligación en virtud del mismo a nadie más.
Nuestro derecho a transferir y ceder
Usted nos permite transferir o asignar todos nuestros derechos y obligaciones bajo estos términos y condiciones a cualquier tercero.
Solo transferiremos cualquiera de sus derechos u obligaciones y los nuestros en virtud del acuerdo si no tendrá un efecto negativo significativo en sus derechos según estos términos y condiciones o si necesitamos hacerlo para cumplir con cualquier requisito legal o reglamentario.
Cuando transferimos derechos y obligaciones lo llamamos “novación”.
Cuando solo transferimos derechos, a esto lo llamamos “cesión”.
Podrá cancelar su cuenta de dinero electrónico al recibir la notificación de la cesión.
Se aplica la ley lituana
Las leyes de la República de Lituania se aplican a estos términos y condiciones y al acuerdo.
A pesar de esto, aún puede confiar en las normas obligatorias de protección al consumidor del país del EEE en el que vive.
Se aplica la versión en inglés del acuerdo.
Si estos términos y condiciones se traducen a otro idioma, la traducción es solo como referencia y se aplicará la versión en inglés.
Al celebrar este acuerdo y aceptar los servicios de Revolut, usted confirma que comprende el idioma inglés y acepta comunicarse con Revolut en inglés en lo que respecta a las relaciones legales que surjan en virtud de este acuerdo, incluso con respecto a la presentación y resolución de cualquier queja.
Nuestro derecho a hacer cumplir el acuerdo.
Si ha roto el acuerdo entre usted y nosotros y no hacemos cumplir nuestros derechos, o nos demoramos en hacerlos, esto no nos impedirá hacer cumplir esos u otros derechos en una fecha posterior.
Tomar acciones legales contra nosotros
Las acciones legales conforme a estos términos y condiciones solo pueden interponerse en los tribunales de la República de Lituania (o en los tribunales de cualquier Estado miembro de la UE donde usted resida).
Suplemento a las Condiciones Personales de Revolut Payments UAB
1.
De qué se trata este suplemento
Este es un complemento (el Suplemento) de los Términos personales que acordó con nosotros sobre su cuenta personal de dinero electrónico de Revolut (su cuenta de dinero electrónico).
Este Suplemento se aplica si te registras en la Cuenta de Depósito a la Vista de Revolut Bank UAB (Revolut Bank).
Establece cómo se envía el dinero entre su cuenta de dinero electrónico con nosotros y su cuenta de depósito a la vista con Revolut Bank.
Su cuenta de depósito a la vista con Revolut Bank se rige por separado por las Condiciones de depósito a la vista de Revolut Bank.
Ser un “suplemento” significa que agrega los Términos personales que usted acordó con nosotros, pero no los cambia.
Este Suplemento comenzará a aplicarse una vez que usted lo acepte.
No podemos proporcionarle los servicios descritos en él a menos que lo acepte.
Somos Revolut Payments UAB, una empresa constituida y autorizada en la República de Lituania con número de empresa 304940980 y cuyo domicilio social se encuentra en Konstitucijos ave.
21B, 08130 Vilnius, República de Lituania (Revolut Payments).
Tenemos licencia para emitir dinero electrónico y realizar servicios de pagos por parte del Banco de Lituania.
El Banco de Lituania es el banco central y la autoridad de supervisión financiera de la República de Lituania, cuya dirección es Gedimino ave.
6, 01103 Vilnius, República de Lituania, el sitio web es www.lb.lt y el número de teléfono es +370 800 50 500.
Si tiene una tarjeta de crédito, este Suplemento no se aplica y no afecta ninguna actividad en la subcuenta de su cuenta de dinero electrónico Revolut a la que está vinculada una tarjeta de crédito emitida según los Términos de la tarjeta de crédito (si corresponde).
De acuerdo con los términos de la tarjeta de crédito, el saldo de dicha subcuenta de su cuenta de dinero electrónico Revolut se separa del saldo de su cuenta de depósito a la vista.
2.
Mover dinero hacia adentro y hacia afuera y agregar dinero
Esta sección establece cómo se transferirá automáticamente su dinero entre su Cuenta de depósito a la vista con Revolut Bank y su cuenta de dinero electrónico cada vez que se realice o reciba un pago en su cuenta de dinero electrónico (que no sea hacia o desde su Cuenta de depósito a la vista con Revolut Bank).
¿Qué pasa con mi dinero existente?
Cuando acepte este Suplemento y se registre en Revolut Bank, transferiremos el saldo existente de su cuenta de dinero electrónico con Revolut Payments a su Cuenta de depósito a la vista con Revolut Bank.
Esto significa que al aceptar este Suplemento, usted nos indica que transfiramos el saldo existente de su cuenta de dinero electrónico a su Cuenta de depósito a la vista con Revolut Bank, como se describe en este Suplemento.
¿Qué pasa si recibo un pago?
Cada vez que usted, u otra persona, envíe dinero a su cuenta de dinero electrónico, lo transferiremos a su cuenta de depósito a la vista en Revolut Bank.
Esto incluye cada vez que agrega dinero (como se describe en la sección 12 de los Términos personales).
Realizaremos estas transferencias lo antes posible (y lo más instantáneamente posible).
Esto significa que el dinero sólo se mantendrá temporalmente en su cuenta de dinero electrónico.
Esto significa que al aceptar este Suplemento, usted nos indica que configuremos pagos desde su cuenta de dinero electrónico a su Cuenta de depósito a la vista en Revolut Bank, como se describe en este Suplemento.
El dinero enviado a su cuenta de depósito a la vista con Revolut Bank será retenido por Revolut Bank de acuerdo con los términos de depósito a la vista que usted acordó con Revolut Bank.
No retendremos el dinero (excepto cuando pase temporalmente por su cuenta de dinero electrónico).
¿Qué pasa si envío dinero o hago un pago?
Siempre que envías dinero a través de la aplicación Revolut (por ejemplo, lo envías a una cuenta bancaria de un tercero), pagas una tarifa por un servicio de Revolut (como una tarifa mensual por Metal o una prima de seguro) o realizas cualquier tipo de pago usando Revolut (como un débito directo, un enlace de pago o cualquier otra cosa), nos indicas que enviemos inmediatamente una solicitud de cargo a Revolut Bank solicitando fondos de tu cuenta de depósito a la vista equivalentes a la cantidad de dinero necesaria para realizar el pago.
Una vez que el monto solicitado se envíe desde su Cuenta de depósito a la vista a su cuenta de dinero electrónico, le emitiremos inmediatamente dinero electrónico y luego lo pagaremos inmediatamente al destinatario de acuerdo con los Términos personales.
Siempre que realiza un pago con su Tarjeta Revolut, nos indica que enviemos inmediatamente una solicitud de cargo a Revolut Bank solicitando fondos de su Cuenta de depósito a la vista equivalentes a la cantidad de dinero necesaria para realizar el pago.
Una vez que el monto solicitado se envíe desde su cuenta de depósito a la vista a su cuenta de dinero electrónico, le emitiremos dinero electrónico de inmediato.
Sin embargo, este dinero permanecerá en su cuenta de dinero electrónico durante un breve periodo de tiempo hasta que se pague al sistema de tarjetas.
Como ya gastó el dinero, no podrá volver a gastarlo.
Como puede ver, cuando envía o gasta su dinero, estará en su cuenta de dinero electrónico durante un período de tiempo muy limitado después de que salga de su cuenta de depósito a la vista en Revolut Bank hasta que se pague.
¿Qué pasa si agrego dinero?
Aún puedes agregar dinero como se describe en la sección 12 de los Términos personales.
Cada vez que lo haga, lo trataremos como cualquier otro dinero enviado a su cuenta, como se describe en "¿Qué sucede si recibo un pago?"
arriba.
También puede seguir utilizando la función de adición automática descrita en la sección 12 de los Términos personales.
Siempre que el saldo de su cuenta de depósito a la vista de Revolut Bank "recordada" caiga por debajo del monto que ha establecido, su adición automática agregará dinero a su cuenta como de costumbre. (
Lo que significa su saldo “recordado” se describe en la sección 3 a continuación).
¿Qué pasa si hago una conversión de moneda?
Si nos solicita que realicemos una conversión de moneda utilizando la aplicación Revolut, nos indica que enviemos inmediatamente una solicitud de cargo a Revolut Bank solicitando fondos de su cuenta de depósito a la vista equivalente a la cantidad de dinero necesaria para realizar la conversión.
Una vez que el monto solicitado se envíe desde su cuenta de depósito a la vista a su cuenta de dinero electrónico, le emitiremos inmediatamente dinero electrónico y realizaremos la conversión en su cuenta de dinero electrónico y luego enviaremos el monto convertido de regreso a su cuenta de depósito a la vista con Revolut Bank.
Esto significa que al aceptar este Suplemento, usted nos indica que enviemos el monto convertido a su Cuenta de depósito a la vista con Revolut Bank, como se describe en este Suplemento.
Si realiza un pago que desencadena una conversión de moneda según los Términos personales (por ejemplo, compra algo en una tienda en £ con su Tarjeta Revolut, pero solo tiene € en su Cuenta de depósito a la vista), realizaremos la conversión de moneda una vez que el dinero llegue a su cuenta de dinero electrónico desde su Cuenta de depósito a la vista y antes de realizar el pago a la tienda.
3.
¿Qué muestra el saldo de mi cuenta y el historial de transacciones?
Realizamos un seguimiento de todo el dinero enviado entre su cuenta de depósito a la vista con Revolut Bank y su cuenta de dinero electrónico.
Utilizando esta información, “recordamos” el saldo de su cuenta de depósito a la vista de Revolut Bank por usted.
El saldo que le mostramos en la aplicación Revolut es el total del saldo de su cuenta de depósito a la vista de Revolut Bank "recordada" y cualquier saldo disponible en su cuenta de dinero electrónico.
Usamos este saldo porque estos dos montos juntos representan el monto total que tiene disponible para gastar.
Este es también el saldo que informamos a través de nuestra API de Open Banking cuando utiliza un proveedor externo autorizado para acceder a su cuenta.
Para asegurarnos de que la información que le mostramos sea correcta, acepta que tenemos derecho a recibir información sobre su Cuenta de depósito a la vista de Revolut Bank (incluida cualquier información sobre cualquier bloqueo o limitación en su Cuenta de depósito a la vista y los motivos de los mismos).
También acepta que podemos enviar la misma información a Revolut Bank sobre su cuenta de dinero electrónico.
El historial de transacciones que se muestra en tu aplicación Revolut incluirá todos los pagos que has realizado y recibido.
Sin embargo, para simplificar las cosas, no mostramos las transacciones automáticas entre su cuenta de depósito a la vista y su cuenta de dinero electrónico descritas en la sección 2 en la pantalla de su historial de transacciones.
Esta información se muestra en sus extractos de transacciones.
Por ejemplo, si gastas 5 € con tu tarjeta Revolut en una tienda, verás la compra en la tienda en la pantalla de tu historial de transacciones, pero no verás la transacción automática desde tu cuenta de depósito a la vista a tu cuenta de dinero electrónico para que esto suceda.
Puedes solicitarnos un extracto de las transacciones automáticas, pero al suscribirte a este Suplemento aceptas que estas transacciones no se proporcionarán a través de la pantalla del historial de transacciones en la aplicación Revolut ni a través de notificaciones automáticas.
4.
¿Cuándo podría finalizar este Suplemento?
¿Qué pasa si no tengo una cuenta de depósito a la vista en Revolut Bank?
Este Suplemento es un acuerdo sobre cómo se mueve el dinero entre su cuenta de depósito a la vista de Revolut Bank y su cuenta de dinero electrónico con Revolut Payments.
Si no tiene una cuenta de depósito a la vista, no podemos brindarle estos servicios.
Por este motivo, si se cierra tu Cuenta de Depósito a la Vista en Revolut Bank, este Suplemento también finalizará.
El resto de los Términos personales seguirán aplicándose y le brindaremos nuestros servicios de acuerdo con ellos.
¿Qué pasa si quiero dar por terminado este Suplemento?
Si deseas finalizar este Suplemento, pero deseas conservar tu cuenta de dinero electrónico, infórmanoslo a través de la aplicación Revolut.
Necesitaremos un aviso de 10 días hábiles para finalizarlo.
Una vez que finalice, los Términos personales seguirán aplicándose y le brindaremos nuestros servicios de acuerdo con ellos.
