Términos de servicio (“TOS”)
Fecha de vigencia: 19 de mayo de 2018.
Bienvenido.
Estos términos de servicio ("TOS") se aplican a usted y a Rovio Entertainment Corporation, dirección Keilaranta 7, 02150 Espoo, Finlandia, ("Rovio") con respecto a su uso de los juegos, sitios web, foros de discusión y servicios relacionados de Rovio ("Servicios").
El uso de los Servicios también se rige por el Aviso de Privacidad de Rovio disponible en https://www.rovio.com/privacy, que se incorpora como referencia.
Para los residentes de Estados Unidos, estos TOS contienen una cláusula de arbitraje vinculante en el Artículo 8 y una renuncia a demanda colectiva que afecta sus derechos sobre cómo resolver disputas.
Si vive en los Estados Unidos, léalo atentamente.
Excepto cuando usted opte por no participar, y excepto ciertos tipos de disputas descritas en la Sección 8, usted acepta que cualquier disputa que surja entre usted y Rovio se resolverá mediante arbitraje individual vinculante y renuncia a su derecho a participar en cualquier demanda colectiva o arbitraje colectivo.
Como condición previa para utilizar los Servicios, debe aceptar estos TOS.
Si acepta estos TOS, declara que tiene 13 años o más.
Si tiene entre 13 y 17 años o no tiene la autoridad para celebrar acuerdos como estos TOS, declara que su tutor legal, o un titular de responsabilidad parental, ha revisado y aceptado estos TOS.
Al utilizar o acceder a los Servicios, usted acepta estos TOS.
Si no está de acuerdo con estos TOS, no podrá utilizar ni acceder a los Servicios.
A menos que un componente de un Servicio aplicable especifique lo contrario, los Servicios se pueden usar o descargar de forma gratuita, pero pueden contener características que le permitan realizar compras dentro de los Servicios.
Si accede a los Servicios desde un sitio de red social ("SNS"), como Facebook, acepta cumplir con sus términos de servicio, así como con estos TOS.
Rovio puede emitir políticas adicionales relacionadas con componentes específicos de los Servicios (incluidos, entre otros, foros, concursos, sorteos o programas de fidelización).
Su derecho a utilizar los Servicios está sujeto a dichas políticas relevantes y a estos TOS.
1.
Derecho a utilizar los servicios
Sujeto a estos TOS, Rovio le otorga por la presente un derecho y una licencia no exclusivos, intransferibles, no sublicenciables y limitados para utilizar los Servicios para su uso personal y no comercial.
Los derechos que se le otorgan están sujetos a su cumplimiento de estos TOS.
Salvo lo establecido anteriormente, usted no recibe ninguna otra licencia.
Rovio conserva todos los derechos, títulos e intereses sobre los Servicios, incluidos, entre otros, todos los derechos de autor, marcas comerciales, secretos comerciales, nombres comerciales, derechos de propiedad, patentes, títulos, códigos informáticos, efectos audiovisuales, temas, personajes, nombres de personajes, historias, diálogos, configuraciones, ilustraciones, efectos de sonido, obras musicales, grabaciones de juegos realizadas utilizando los Servicios, derechos morales, ya sean registrados o no, y todas las aplicaciones de los mismos.
A menos que la ley lo autorice expresamente, los Servicios no se pueden copiar, reproducir ni distribuir de ninguna manera o medio, en su totalidad o en parte, sin el consentimiento previo por escrito de Rovio.
Rovio se reserva todos los derechos que no se le otorgan expresamente en este documento.
Los Servicios y sus contenidos tienen licencia, no se venden.
Usted acepta que no tiene ningún derecho o título sobre ningún contenido que aparezca en el Servicio, incluidos, entre otros, los Elementos virtuales o la moneda que aparecen o se originan en los Servicios, ya sean obtenidos en los Servicios o comprados a Rovio o a terceros.
2.
Compras en los Servicios
Rovio puede otorgarle licencia sobre ciertos bienes virtuales para su uso dentro del Servicio y que puede comprar con dinero del "mundo real" o que puede ganar o canjear jugando ("Artículos virtuales").
Los Artículos virtuales se le conceden bajo licencia de forma limitada, personal, intransferible, no sublicenciable y revocable y están destinados únicamente para uso no comercial.
Rovio puede gestionar, controlar, modificar o eliminar Elementos virtuales en cualquier momento, con o sin previo aviso.
La transferencia de Artículos Virtuales está prohibida excepto cuando se autorice expresamente en los Servicios, según corresponda.
Los Artículos virtuales no tienen un valor equivalente en dinero del mundo real y no sustituyen al dinero del mundo real.
Ni Rovio ni ninguna otra persona o entidad tiene obligación alguna de intercambiar Artículos virtuales por nada de valor.
Rovio no es responsable del pirateo o la pérdida de sus elementos virtuales.
El precio y la disponibilidad de los artículos virtuales están sujetos a cambios sin previo aviso.
Por ley, todas las compras y canjes de Artículos virtuales realizados a través de los Servicios son definitivos y no reembolsables.
Usted reconoce y acepta que el suministro de Artículos virtuales para su uso en los Servicios es un proceso que comienza inmediatamente después de la compra y que pierde su derecho de cancelación una vez que el proceso ha comenzado.
En consecuencia, usted acepta que Rovio no está obligado a proporcionar un reembolso por los Artículos virtuales por ningún motivo.
Además, reconoce que no recibirá dinero ni otra compensación por los Artículos virtuales no utilizados, independientemente de si su pérdida de licencia según estos TOS fue voluntaria o involuntaria.
Si solicita que se eliminen sus datos personales como se describe en el Aviso de privacidad de Rovio, perderá permanentemente todos sus Artículos virtuales sin derecho a reembolso, ya que Rovio ya no podrá asociar dichos Artículos virtuales con usted.
3.
Código de conducta
Usted acepta que, bajo ninguna circunstancia:
Usar, directa o indirectamente, cualquier truco, exploit, software de automatización, bots, hacks, mods o cualquier software de terceros no autorizado diseñado para modificar o interferir con los Servicios.
Usar los Servicios en violación de cualquier ley o reglamento aplicable.
Utilice los Servicios con fines comerciales, incluidos, entre otros, publicidad, solicitud o transmisión de cualquier anuncio comercial, como correos electrónicos no deseados, cartas en cadena, pirámides u otros esquemas para hacerse rico rápidamente.
Usar los Servicios con fines fraudulentos o abusivos, incluido, entre otros, el uso de los Servicios para hacerse pasar por cualquier persona o entidad, o tergiversar de otro modo su afiliación con una persona, entidad o los Servicios;
Interrumpir, interferir o afectar negativamente de otro modo el flujo normal de los Servicios o actuar de una manera que pueda afectar negativamente la experiencia de otros usuarios al utilizar los Servicios.
Interrumpir, sobrecargar o ayudar o asistir en la interrupción o sobrecarga de cualquier computadora o servidor utilizado para ofrecer o respaldar los Servicios.
Intentar obtener acceso no autorizado a los Servicios, a cuentas registradas a nombre de otros o a las computadoras, servidores o redes conectadas a los Servicios por cualquier medio que no sea la interfaz de usuario proporcionada por Rovio, incluido, entre otros, eludir o modificar, intentar eludir o modificar, o alentar o ayudar a cualquier otra persona a eludir o modificar cualquier seguridad, tecnología, dispositivo, cifrado o software que forme parte de los Servicios.
Publicar cualquier información, contenido u otro material (o publicar enlaces a cualquier información o contenido) que contenga desnudez, violencia excesiva o que sea abusivo, amenazante, obsceno, difamatorio, calumnioso o racial, sexual, religioso ofensivo o de otro modo objetable.
Participar en comportamientos tóxicos continuos, como publicar repetidamente información no solicitada.
Intentar, acosar, abusar o dañar, o defender o incitar al acoso, abuso o daño a otra persona o grupo, incluidos los empleados, directores, funcionarios y representantes de servicio al cliente de Rovio.
Poner a disposición a través de los Servicios cualquier material o información que infrinja cualquier derecho de autor, marca registrada, patente, secreto comercial, derecho de privacidad, derecho de publicidad u otro derecho de cualquier persona o entidad, o que se haga pasar por cualquier otra persona, incluidos, entre otros, un empleado, director o funcionario de Rovio.
A menos que esté específicamente autorizado por la ley, intentar descompilar, realizar ingeniería inversa, desensamblar o piratear cualquiera de los Servicios, o anular o superar cualquiera de las tecnologías de cifrado o medidas de seguridad o datos transmitidos, procesados ​​o almacenados por Rovio, o obtener cualquier información de los Servicios utilizando cualquier método no expresamente permitido por Rovio.
Solicitar o intentar solicitar información de inicio de sesión o cualquier otra credencial de inicio de sesión o información personal de otros usuarios de los Servicios.
Coseche, extraiga o recopile cualquier información sobre otras personas que utilizan los Servicios, incluido, entre otros, mediante el uso de etiquetas de píxeles, cookies, GIF o elementos similares que a veces también se denominan software espía.
Publicar información privada de cualquier persona, incluida información de identificación personal/datos personales (ya sea en forma de texto, imagen o video), documentos de identificación o información financiera a través de los Servicios.
Participar en cualquier acto que Rovio considere que entra en conflicto con el espíritu o la intención de los Servicios o hacer un uso inadecuado de los servicios de soporte de Rovio.
4.
Servicios de terceros
Los Servicios pueden incluir enlaces a servicios de terceros (incluidos, entre otros, anuncios mostrados por terceros) y/o los servicios de terceros pueden ponerse a su disposición a través de los Servicios.
Estos servicios pueden incluir, entre otros, grabar y compartir juegos, conectividad de redes sociales y anuncios.
Estos servicios están sujetos a los respectivos términos y condiciones de terceros.
Lea atentamente estos términos y condiciones de terceros, ya que constituyen un acuerdo entre usted y el proveedor de servicios externo correspondiente del que Rovio no es parte.
5.
Cuentas e información de inicio de sesión
Ciertos elementos de los Servicios pueden permitirle crear una cuenta o registrarse de otro modo en los Servicios ("Cuenta").
Es posible que se le solicite que seleccione una contraseña para su Cuenta o también puede utilizar otras credenciales para acceder a la Cuenta ("Información de inicio de sesión").
Usted acepta que no proporcionará su información de inicio de sesión a nadie más ni permitirá que nadie más use su información de inicio de sesión o su cuenta.
Usted es el único responsable de mantener la confidencialidad de la información de inicio de sesión y es responsable de todos los usos de la misma, incluidas las compras.
Rovio puede asumir que cualquier persona que inicie sesión en su Cuenta utilizando su Información de inicio de sesión es usted o alguien que inicia sesión con su permiso.
Rovio se reserva el derecho de eliminar su Cuenta si Rovio no observa ninguna actividad por su parte en relación con la Cuenta durante 180 días o más.
En tal caso, es posible que ya no pueda acceder y/o utilizar ningún Artículo Virtual asociado con esa Cuenta y no se le ofrecerá ningún reembolso.
6.
Contribuciones de los usuarios
Los Servicios pueden permitirle crear contenido, incluidos, entre otros, mapas de juego, personajes, capturas de pantalla o videos de su juego (colectivamente, "Contribuciones del usuario").
A cambio del uso de los Servicios, por la presente otorga a Rovio un derecho y una licencia mundial no exclusivos, libres de regalías, perpetuos, irrevocables, totalmente transferibles y sublicenciables para usar sus Contribuciones de usuario de cualquier manera y para cualquier propósito, incluido, entre otros, el derecho a reproducir, copiar, adaptar, modificar, ejecutar, mostrar, publicar, difundir, transmitir o comunicar de otro modo al público por cualquier medio actual o futuro y distribuir su Usuario. Contribuciones sin previo aviso ni compensación para usted de ningún tipo.
Cuando la ley no lo prohíba expresamente, por la presente renuncia a cualquier derecho moral de paternidad, publicación, reputación o atribución con respecto al uso y disfrute de sus Contribuciones de usuario por parte de Rovio y otros jugadores en relación con los Servicios y los bienes y servicios relacionados según la ley aplicable.
Esta concesión de licencia a Rovio y la renuncia anterior a cualquier derecho moral aplicable subsistirán tras la terminación de estos TOS.
Rovio, sus directores, funcionarios y empleados no aceptan ni consideran presentaciones de ideas o productos no solicitados de ningún tipo (por ejemplo, ideas de juegos u otros productos, historias, guiones, obras de arte, obras musicales o audiovisuales, conceptos o cualquier otro material creativo) en cualquier formato, mediante cualquier transmisión (“Contenido no solicitado”).
No envíe ningún Contenido no solicitado a Rovio ni a sus directores, funcionarios o empleados.
Sin embargo, si nos envía Contenido no solicitado, acepta que dicho Contenido no solicitado no será tratado como confidencial, independientemente de lo que indique lo contrario en el mensaje adjunto.
Además, acepta que Rovio puede utilizar y explotar dicho Contenido no solicitado sin compensación para usted o cualquier tercero y otorga a Rovio una licencia mundial perpetua, no exclusiva, irrevocable, totalmente pagada, libre de regalías, sublicenciable y transferible (en su totalidad o en parte) para usar, explotar, reproducir, transmitir, modificar, mostrar y exhibir Contenido no solicitado en todos los medios actuales o futuros para cualquier propósito y para crear contenido no solicitado. trabajos basados en el Contenido no solicitado.
7.
Comunicaciones entre Usuarios de los Servicios
Rovio no asume ninguna responsabilidad por la conducta de otros usuarios de los Servicios y no asume ninguna responsabilidad por monitorear los Servicios en busca de contenido o conducta inapropiados.
Rovio no realiza ni puede realizar una evaluación previa ni monitorear todo el contenido o la conducta de los usuarios.
El uso de los Servicios es bajo su propio riesgo.
Al utilizar los Servicios, puede estar expuesto a contenido o conducta que sea ofensivo, indecente o que no esté de acuerdo con sus valores.
Rovio puede utilizar tecnología para monitorear y/o registrar sus interacciones con los Servicios o comunicaciones (incluidos, entre otros, mensajes de texto de chat) cuando utiliza los Servicios.
Usted acepta irrevocablemente dicho seguimiento y registro.
En consecuencia, usted acepta que no tiene expectativas de privacidad con respecto a la transmisión de cualquier contenido dentro de los Servicios, incluidas, entre otras, las comunicaciones de voz o de texto por chat.
Rovio se reserva el derecho, a su entera discreción, de revisar, monitorear, prohibir, editar, eliminar, deshabilitar el acceso o hacer no disponible cualquier contenido puesto a disposición por los usuarios del Servicio sin previo aviso por cualquier motivo o sin motivo en cualquier momento.
Si en algún momento Rovio decide, a su entera discreción, monitorear los Servicios, Rovio no asume ninguna responsabilidad por el contenido puesto a disposición por los usuarios de los Servicios, y Rovio no asume ninguna obligación de modificar o eliminar ningún contenido inapropiado.
8.
Arbitraje vinculante / Renuncia de clase
Si es residente de los Estados Unidos o presenta algún reclamo contra Rovio en los Estados Unidos, acepta expresamente que cualquier reclamo legal, disputa u otra controversia entre usted y Rovio que surja o se relacione de alguna manera con los Servicios, incluidas las controversias relacionadas con la aplicabilidad, ejecutabilidad o validez de cualquier disposición de estos TOS o la Política de privacidad de Rovio (colectivamente, "Disputas"), se resolverá mediante un arbitraje vinculante confidencial. llevado a cabo ante un árbitro comercial de la Asociación Estadounidense de Arbitraje (“AAA”), en lugar de en un tribunal, como se describe en este documento.
El arbitraje se regirá por las reglas de arbitraje comercial de la AAA y, si el árbitro las considera aplicables, los procedimientos complementarios para disputas relacionadas con consumidores (colectivamente “Reglas y Procedimientos”).
Usted reconoce que está renunciando voluntaria y conscientemente a su derecho a un juicio con jurado y a proceder de otro modo en una demanda en un tribunal estatal o federal.
El pago de los costos de arbitraje se regirá por la lista de honorarios de la AAA, a menos que pueda demostrar que su parte será prohibitiva en comparación con los costos del litigio, en cuyo caso Rovio pagará la mayor parte de sus costos de arbitraje que el árbitro considere necesario para evitar que el arbitraje tenga un costo prohibitivo en comparación con los costos del litigio.
Rovio también se reserva el derecho, a su única y exclusiva discreción, de asumir la responsabilidad de todos los costos de arbitraje impuestos por la AAA.
Cada parte acepta pagar los honorarios y gastos de sus propios abogados, a menos que exista una disposición legal vigente que requiera que la parte vencedora reciba los honorarios y gastos de los abogados.
El arbitraje puede llevarse a cabo en Los Ángeles, California o, previa solicitud, en la ciudad más cercana a su ubicación donde AAA tiene una oficina.
El laudo del árbitro será definitivo y vinculante para usted y Rovio y podrá presentarse como sentencia en cualquier tribunal de jurisdicción competente.
Para obtener más información sobre AAA, sus reglas y procedimientos y cómo presentar un reclamo de arbitraje, puede llamar a AAA al 800-778-7879 o visitar el sitio web de AAA en www.adr.org.
Como excepción a la regla de arbitraje vinculante, en la medida en que la Disputa surja de:
Una violación de los derechos de propiedad intelectual de Rovio de cualquier forma;
Cualquier reclamo relacionado con, o que surja de, acusaciones de robo, piratería, uso no autorizado o una violación de la Ley de Abuso y Fraude Informático de los Estados Unidos o la Sección “Código de conducta” de estos TOS; y
Cualquier reclamo de compensación equitativa;
entonces ambas partes acuerdan que una de ellas puede solicitar medidas cautelares (o un tipo equivalente de reparación legal urgente) en cualquier tribunal con jurisdicción sobre la otra parte.
Además de lo anterior, cualquiera de las partes puede presentar una acción individual en un tribunal de reclamos menores para Reclamaciones que estén dentro del alcance de la jurisdicción de dicho tribunal en lugar de arbitraje.
En la medida en que lo permita la ley aplicable, todas las Disputas se resolverán mediante arbitraje confidencial vinculante de forma individual.
Usted acepta expresamente que no se consolidarán ni unirán otras Disputas con su Disputa, ya sea a través de procedimientos de arbitraje colectivo o de otro modo.
Usted y Rovio acuerdan que no existe ningún derecho ni autoridad para que ninguna disputa sea arbitrada mediante una demanda colectiva o para utilizar procedimientos de demanda colectiva, no existe ningún derecho ni autoridad para que ninguna disputa se presente en calidad de supuesto representante o como fiscal general privado, y ningún arbitraje se unirá a ningún otro arbitraje.
Puede optar por no participar en esta obligación de arbitrar.
Si lo hace, ni usted ni Rovio podrán exigir al otro que participe en un procedimiento de arbitraje.
Para optar por no participar, debe notificar a Rovio por escrito dentro de los 30 días siguientes a la fecha en que quedó sujeto por primera vez a esta disposición de arbitraje.
Debe utilizar esta dirección para optar por no participar: Rovio Entertainment Corporation, ATENCIÓN: Departamento Legal, Keilaranta 7, 02150 Espoo, Finlandia.
Debe incluir su nombre y dirección de residencia y una declaración clara de que desea excluirse de esta cláusula de arbitraje.
Para iniciar un procedimiento de arbitraje, debe enviar una carta a: Rovio Entertainment Corporation, ATTN: Legal Department, Keilaranta 7, 02150 Espoo, Finlandia solicitando arbitraje y describiendo su reclamo.
Rovio notificará con 30 días de antelación cualquier cambio en esta Sección "Arbitraje vinculante/Renuncia de clase" a través de los Servicios o mediante otros medios similares.
Los cambios entrarán en vigor el día 30 y se aplicarán de forma prospectiva solo a cualquier reclamación que surja después del día 30.
9.
Suspensión y Terminación por su Incumplimiento
Sin limitar otros recursos disponibles para Rovio, si Rovio cree que usted está incumpliendo estos TOS, Rovio se reserva el derecho de tomar cualquiera de las siguientes acciones, ya sea individualmente o en combinación, y con o sin previo aviso: (i) eliminar, suspender y/o modificar su Cuenta o partes de su Cuenta; (ii) limitar, suspender y/o cancelar su acceso a los Servicios; (iii) modificar y/o eliminar cualquiera de sus Artículos virtuales; (iv) restablecer y/o modificar cualquier progresión del juego o beneficios y privilegios asociados con usted, como cualquier nivel o puntuación que haya alcanzado en los Servicios.
10.
Disponibilidad de los servicios
Rovio puede limitar, suspender o cancelar los Servicios, o partes de los mismos, y tomar medidas técnicas y legales para evitar que los usuarios accedan a los Servicios si Rovio cree que están creando riesgos o posibles responsabilidades legales, infringiendo derechos de propiedad intelectual de terceros o no actuando de acuerdo con la letra o el espíritu de estos TOS.
Rovio se reserva el derecho de dejar de ofrecer y/o brindar soporte a los Servicios o una parte de los mismos (por ejemplo, un juego o una característica de un juego) en cualquier momento, momento en el cual su licencia para utilizar los Servicios o una parte de los mismos finalizará automáticamente.
En tal caso, a menos que la ley aplicable exija lo contrario, Rovio no tiene que proporcionar reembolsos por Artículos virtuales u otros artículos en relación con dichos Servicios discontinuados.
11.
Descargo de responsabilidad
En la máxima medida permitida por la ley aplicable, los Servicios se le brindan "TAL CUAL", sin garantías ni garantías de ningún tipo.
Puede tener defectos y su uso es únicamente bajo su riesgo.
Rovio no ofrece, y por el presente renuncia, todas y cada una de las garantías expresas, implícitas o legales, incluidas las garantías implícitas de condición, uso ininterrumpido, precisión de los datos (incluidos, entre otros, datos de ubicación), comerciabilidad, calidad satisfactoria, idoneidad para un propósito particular, no infracción de derechos de terceros y garantías (si las hubiera) que surjan en el curso de la negociación, el uso o las prácticas comerciales.
Rovio no garantiza contra interferencias con su disfrute de los Servicios; que los Servicios cumplirán con sus requisitos; que el funcionamiento de los Servicios será ininterrumpido o estará libre de errores; que los Servicios interoperarán o serán compatibles con cualquier otro servicio; o que cualquier error en los Servicios será corregido.
Ningún consejo oral o escrito proporcionado por Rovio, sus empleados u otros representantes constituye una garantía.
Algunas jurisdicciones no permiten exenciones de responsabilidad como las establecidas anteriormente; por lo tanto, es posible que los términos anteriores no se apliquen a usted.
En cambio, en dichas jurisdicciones, las exenciones de responsabilidad anteriores solo se aplicarán en la medida permitida por las leyes de dichas jurisdicciones.
Además, es posible que tenga derechos legales adicionales en su jurisdicción, y nada en estos TOS infringirá los derechos legales que pueda tener como consumidor de los Servicios.
12.
Limitaciones de responsabilidad
De ninguna manera Rovio será responsable de daños especiales, incidentales o consecuentes que resulten del acceso, uso o mal funcionamiento de los Servicios, incluidos, entre otros, daños a la propiedad, pérdida de buena voluntad, falla o mal funcionamiento del dispositivo y, en la medida permitida por la ley, daños por lesiones personales, daños a la propiedad, pérdida de ganancias o daños punitivos por cualquier causa de acción que surja de o esté relacionada con estos TOS o los Servicios, ya sea que surjan por agravio (incluyendo negligencia), contrato, responsabilidad estricta o de otro tipo y si Rovio ha sido advertido o no de la posibilidad de tales daños.
A los efectos del Artículo 12 "Limitaciones de responsabilidad", los licenciantes de Rovio y otros socios son terceros beneficiarios de las limitaciones de responsabilidad especificadas en este documento y pueden hacer cumplir estos TOS en su contra.
De ninguna manera la responsabilidad total agregada de Rovio que surja de o en conexión con estos TOS, el Aviso de Privacidad o los Servicios excederá el mayor de: (i) el precio real (si corresponde) que usted pagó por la licencia para usar Artículos Virtuales; o (ii) cien euros (100€).
Las exclusiones y limitaciones de daños son elementos fundamentales de la base del acuerdo entre Rovio y usted.
Algunas jurisdicciones no permiten ciertas limitaciones de responsabilidad como las mencionadas anteriormente; por lo tanto, es posible que los términos anteriores no se apliquen a usted.
En cambio, en dichas jurisdicciones, las limitaciones de responsabilidad anteriores se aplicarán sólo en la medida permitida por las leyes de dichas jurisdicciones.
Además, es posible que tenga derechos legales adicionales en su jurisdicción, y nada en estos TOS infringirá los derechos legales que pueda tener como consumidor de los Servicios.
Usted acepta indemnizar, defender y eximir a Rovio (y a los funcionarios, directores, agentes, subsidiarias, empresas conjuntas y empleados de Rovio) de cualquier reclamo, demanda, daño u otras pérdidas, incluidos los honorarios razonables de abogados, reclamados por cualquier tercero como resultado de su uso de los Servicios o de cualquier incumplimiento por su parte de estos TOS; sin embargo, lo anterior no aplica si el reclamo del tercero no es atribuible a su conducta intencional o negligente.
13.
Derechos de autor y DMCA
Si cree que los Servicios o cualquiera de sus contenidos infringe sus derechos de autor, envíe un aviso a: Rovio Entertainment Corporation, Legal Department, Keilaranta 7, 02150 Espoo, Finlandia o, alternativamente, por correo electrónico a: legal@rovio.com.
Las notificaciones enviadas a la dirección especificada llegarán al agente registrado en DMCA de Rovio.
Incluya todo lo siguiente en su aviso DMCA:
Identifique el trabajo protegido por derechos de autor que, según usted, ha sido infringido.
Si su aviso de DMCA cubre varios trabajos, puede proporcionar una lista representativa de dichos trabajos.
Identifique lo que afirma que es el material infractor, incluida una descripción de dónde se encuentra el material.
Su descripción debe ser razonablemente suficiente para permitir a Rovio localizar el material.
Proporcione su nombre legal completo, dirección postal, número de teléfono y (si está disponible) dirección de correo electrónico.
Incluya la siguiente declaración en el cuerpo del aviso de DMCA:
“Creo de buena fe que el uso del material no está autorizado por el propietario de los derechos de autor, su agente ni la ley.
Declaro que la información contenida en este aviso de la DMCA es precisa y, bajo pena de perjurio, que soy el propietario de los derechos de autor o estoy autorizado a actuar en nombre del propietario de los derechos de autor”.
Tenga en cuenta que según 17 U.S.C. 512(f), si usted, a sabiendas, declara falsamente que un material o actividad está causando una infracción, puede ser responsable de los daños y perjuicios, incluidos los costos y honorarios de abogados en los que incurramos nosotros o nuestros usuarios.
Si no está seguro de si el material o la actividad que está denunciando está provocando una infracción, puede ponerse en contacto con un abogado antes de enviar una notificación a Rovio.
14.
Enlaces a productos y servicios de terceros
Rovio puede vincularse a sitios web o servicios de terceros desde los Servicios.
Usted comprende que Rovio no hace promesas con respecto a ningún contenido, bienes o servicios proporcionados por dichos terceros y comprende que Rovio no los respalda.
Rovio tampoco es responsable ante usted en relación con cualquier pérdida o daño causado por dichos terceros.
Cualquier cargo en el que incurra en relación con estos terceros es su responsabilidad.
Usted comprende que cuando proporciona datos a dichos terceros, los proporciona de acuerdo con su política de privacidad (si corresponde) y comprende que el Aviso de privacidad de Rovio no se aplica en relación con dichos datos.
15.
Cambios a estos TOS
Sin perjuicio del Artículo 8 “Arbitraje vinculante/Renuncia de clase”, Rovio puede actualizar estos TOS de vez en cuando en respuesta a cambios legales, técnicos o comerciales.
Cuando Rovio actualice estos TOS, Rovio tomará las medidas adecuadas para informarle a través de los Servicios o de otro modo, de acuerdo con la importancia de los cambios que realice Rovio.
Al continuar accediendo o utilizando los Servicios después de que las actualizaciones entren en vigencia, usted acepta estar sujeto a los TOS actualizados.
16.
Ley aplicable
Si es residente de los Estados Unidos, además del Artículo 8 anterior, “Arbitraje vinculante/Renuncia colectiva”, estos TOS se rigen por las leyes del Estado de California y las leyes federales aplicables, independientemente de las disposiciones sobre conflicto de leyes.
Si reside fuera de los Estados Unidos, acepta que todas las disputas entre usted y Rovio se regirán por las leyes de Finlandia, independientemente de las disposiciones sobre conflictos de leyes.
Usted acepta que cualquier reclamo o disputa que pueda presentar contra Rovio debe resolverse exclusivamente en un tribunal ubicado en Espoo, Finlandia.
Si la jurisdicción de su domicilio prohíbe a Rovio hacer cumplir la disposición legal vigente, nada en estos TOS limita sus derechos según las leyes que rigen su domicilio.
17.
Cesión, divisibilidad y acuerdo completo
Rovio puede ceder estos TOS, total o parcialmente, a cualquier persona o entidad en cualquier momento con o sin su consentimiento.
No puede ceder ni delegar ningún derecho u obligación en virtud de estos TOS o el Aviso de privacidad sin el consentimiento previo por escrito de Rovio, y cualquier cesión y delegación no autorizada por su parte será nula.
Si alguna disposición de estos TOS se considera inválida o inaplicable, dicha disposición se limitará o eliminará en la medida mínima necesaria, y las disposiciones restantes de estos TOS permanecerán en pleno vigor y efecto.
El hecho de que Rovio no haga cumplir cualquier derecho o disposición de estos TOS no se considerará una renuncia a dicho derecho o disposición.
Estos TOS y Aviso de Privacidad establecen el acuerdo completo entre usted y Rovio con respecto a los Servicios y reemplazan todos los acuerdos y entendimientos anteriores entre usted y Rovio.
Cualquier incumplimiento por parte de Rovio de ejercer o hacer cumplir cualquiera de sus derechos en virtud de estos TOS no implica una renuncia a su derecho de hacer cumplir dicho derecho.
Cualquier renuncia a dichos derechos sólo será efectiva si se realiza por escrito y está firmada por un representante autorizado de Rovio.
Si tiene alguna pregunta sobre estos TOS, comuníquese con support@rovio.com.
