Condiciones de uso del sitio web de Ryanair
1.
General
El propietario de este sitio web es Ryanair DAC, una empresa irlandesa, nº 104547, con sede en la oficina de Ryanair Dublin, Airside Business Park, Swords, Co. Dublín, Irlanda (“Ryanair”).
Al utilizar este sitio web o su contenido, ya sea directamente o a través de un tercero, usted acepta estar legalmente obligado y actuar de acuerdo con estos Términos de uso.
En particular, acepta no realizar los actos prohibidos en los párrafos 3 a 7 siguientes.
Si no está de acuerdo con estos Términos de uso, no se le permite y acepta no utilizar este sitio web o su contenido.
2.
Canal exclusivo de distribución online.
Este sitio web es el único sitio web autorizado para vender vuelos del Grupo Ryanair (donde “Grupo Ryanair” incluye Ryanair DAC, Ryanair Sun, Ryanair UK, Laudamotion y Malta Air), ya sea solos o junto con cualquier otro servicio.
Los sitios web de comparación de precios pueden solicitar la celebración de un Acuerdo de Licencia por escrito con Ryanair, que permite a dichos sitios web acceder a la información de precios, vuelos y horarios de las aerolíneas del Grupo Ryanair con el único fin de comparar precios.
3.
Uso permitido.
No se le permite utilizar este sitio web (incluida la aplicación móvil y cualquier página web y/o datos que pasen a través del dominio web en ryanair.com), sus programas informáticos subyacentes (incluidas las interfaces de programación de aplicaciones (“API”)), nombres de dominio, localizadores uniformes de recursos (“URL”), bases de datos, funciones o su contenido que no sean para fines privados y no comerciales.
Está estrictamente prohibido el uso de cualquier sistema o software automatizado, ya sea operado por un tercero o de otro tipo, para extraer datos de este sitio web con fines comerciales ("scraping de pantalla").
4.
Reserva de todos los derechos para garantizar el uso permitido y/o evitar el uso no autorizado.
Ryanair se reserva el derecho absoluto de tomar todas las acciones que considere necesarias contra todas las partes involucradas en el uso no autorizado de su sitio web y sin previo aviso, con el fin de reivindicar sus derechos y evitar dicho uso no autorizado, incluido el uso de tecnología de bloqueo (que a su vez puede implicar la realización de búsquedas automatizadas en los sitios web de dichas partes, el screen scraping de los mismos, lo que hace que dichas partes realicen screen scraping en el sitio web de Ryanair, incumpliendo los términos de uso tales sitios web de las partes, o cualquier acción similar o asociada) y/o iniciar procedimientos legales.
5.
Consentimiento para que Ryanair investigue incumplimientos.
Ryanair se reserva el derecho absoluto de realizar todas las investigaciones necesarias (ya sea mediante el uso de tecnología o de otro modo) de cualquier incumplimiento de estos Términos de uso.
Al acceder a este sitio web, usted acepta que Ryanair realice todas las investigaciones necesarias para evitar el uso no autorizado de su sitio web.
6.
Propiedad intelectual.
Toda la información, los datos, los programas informáticos subyacentes (incluidas las API), los nombres de dominio, las URL, las bases de datos y los materiales presentados en este sitio web, incluidos nombres, logotipos, horarios de vuelos, precios, etc.
así como la combinación de colores y el diseño del sitio web, están sujetos a derechos de autor, derechos de marcas comerciales, derechos de bases de datos y/u otros derechos de propiedad intelectual.
Puede utilizar dicho contenido sólo según sea estrictamente necesario para fines personales y no comerciales permitidos.
Cualquier otro uso y/o reproducción de dicho contenido, sin el consentimiento previo por escrito de Ryanair, está prohibido y constituirá un incumplimiento de estos Términos de uso y puede infringir los derechos de propiedad intelectual de Ryanair.
7.
Enlaces a este sitio web.
No puede establecer ni operar enlaces a este sitio web sin el consentimiento previo por escrito de Ryanair.
8.
Responsabilidad limitada.
Ryanair no será responsable de ninguna pérdida y/o daño que surja del uso de este sitio web o de cualquier otro sitio web al que este sitio web proporcione un enlace, y/o del uso de la información presentada en este o cualquier otro sitio web.
9.
Ley aplicable y jurisdicción.
Es una condición suspensiva para el uso de cualquier sitio web del Grupo Ryanair, incluido el acceso a información relativa a detalles de vuelos, costes, etc.
que dicha parte se somete a la jurisdicción única y exclusiva de los Tribunales de la República de Irlanda y a la aplicación de la ley en esa jurisdicción (salvo que se disponga lo contrario en las disposiciones obligatorias de la ley del consumidor), incluida cualquier parte que acceda a dicha información o instalaciones en su propio nombre o en nombre de otros.
A la absoluta y exclusiva discreción de Ryanair, Ryanair podrá iniciar una acción legal contra cualquier parte que incumpla estos términos y condiciones, a su elección, en Irlanda o el lugar del incumplimiento o el domicilio de esa parte y, si hay más de una parte, en el domicilio de cualquiera de esas partes, y todas las demás partes se someterán a esa jurisdicción.
En aras de la claridad, cuando un pasajero o una persona transportada o que vaya a ser transportada en virtud de un contrato de transporte con cualquiera de las aerolíneas del grupo Ryanair desee iniciar un procedimiento contra una aerolínea del grupo Ryanair en virtud de ese contrato de transporte, dicho procedimiento será iniciado por el pasajero únicamente de conformidad con las disposiciones del Convenio de Montreal de 1999 y el Reglamento de la UE n.
2027/1997 (modificado por el Reglamento No.
889/2002) o cualquier enmienda adicional al Convenio de Montreal o enmienda adicional mediante Reglamento que pueda surgir de vez en cuando.
