Términos de servicio
Última actualización: febrero de 2020
¿Quiénes somos?
Skyscanner ("nosotros", "nosotros" o "nuestro", según lo requiera el contexto) proporciona servicios de búsqueda de viajes en línea (incluida la comparación de precios de vuelos, hoteles y alquiler de automóviles) y otros servicios relacionados con viajes (los "Servicios") a viajeros de todo el mundo a través de nuestros sitios web, aplicaciones y otras plataformas (las "Plataformas").
Skyscanner no es un agente de viajes y no es responsable de proporcionar, establecer o controlar los precios aplicables a cualquiera de las opciones o productos de viaje que usted encuentre y reserve a través de nuestros Servicios (“Productos de viaje de terceros”).
Todos estos Productos de viajes de terceros son proporcionados por agentes de viajes independientes, aerolíneas, hoteles, operadores turísticos u otros terceros (“Proveedores de viajes”) y están sujetos a los términos y condiciones de esos terceros.
Nuestros servicios y plataformas son proporcionados por Skyscanner Limited, una sociedad de responsabilidad limitada constituida y registrada en Inglaterra y Gales con el número de empresa 04217916.
Otras entidades que controlan directa o indirectamente, están controladas por Skyscanner o están bajo control común con Skyscanner y se denominan en estos términos “Empresas del Grupo Skyscanner”.
Puede encontrar nuestros detalles, incluida la dirección de correspondencia y el domicilio social, en nuestra página de Detalles de la empresa.
Estos términos
Estos términos y condiciones (“Términos”) rigen su acceso y uso de nuestros Servicios y Plataformas, junto con nuestra política de privacidad, política de cookies y pautas comunitarias.
Al acceder o utilizar los Servicios o Plataformas, usted confirma que ha leído, comprendido y aceptado estos Términos y los de la política de privacidad, política de cookies y pautas comunitarias.
Algunos de nuestros Servicios y Plataformas (por ejemplo, nuestros productos 'Skyscanner for Business') imponen términos y condiciones diferentes sobre el uso de esos servicios.
Cuando ese sea el caso, se le notificará claramente y esos términos operarán en lugar de estos Términos o junto con ellos, según corresponda.
Podemos modificar estos Términos en cualquier momento a nuestra discreción.
Si se modifican estos Términos, publicaremos los términos y condiciones revisados ​​y se considerará que usted ha aceptado cualquier modificación si continúa utilizando nuestros Servicios o Plataformas después de que se muestren las modificaciones.
Si no acepta todos estos Términos, no debe utilizar nuestros Servicios o Plataformas.
Usando nuestros servicios
Solo puede utilizar nuestros Servicios y Plataformas de conformidad con las leyes aplicables y para fines legítimos.
Al aceptar estos Términos, le otorgamos una licencia intransferible y no exclusiva para descargar, acceder y utilizar nuestros Servicios y Plataformas para sus fines personales, no comerciales y para ningún otro propósito.
Otorgamos esta licencia sujeto a que usted acepte que no deberá:
utilizar nuestros Servicios o Plataformas para cualquier propósito que sea inapropiado, ilegal o para publicar, compartir o transmitir cualquier material que: (i) sea difamatorio, ofensivo, obsceno o de otro modo objetable; (ii) viola la confianza o la privacidad o los derechos de terceros, incluidos los derechos de autor, las marcas comerciales u otros derechos de propiedad intelectual; (iii) se publica, comparte o transmite con el fin de publicitar o promocionarse a usted mismo o a un tercero; o (iv) sea engañoso o tergiversado en cuanto a su identidad o que de alguna manera sugiera que está patrocinado, afiliado o conectado con Skyscanner; o (v) usted no tiene ningún derecho o permiso que necesite poner a disposición;
utilizar nuestros Servicios o Plataformas para cualquier fin comercial o de cualquier manera que pueda causar daño a Skyscanner o desacreditarlo;
desensamblar, realizar ingeniería inversa o descompilar cualquier software, aplicación, actualización o hardware contenido o disponible a través de nuestros Servicios o Plataformas, excepto según lo permitido legalmente;
copiar, distribuir, comunicar al público, vender, alquilar, prestar o utilizar de otro modo nuestros Servicios o Plataformas, o intentar violar o eludir cualquier medida de seguridad vigente para restringir su acceso o uso de nuestros Servicios o Plataformas;
usar o interferir con nuestros Servicios o Plataformas de una manera que pueda dañar, deshabilitar, sobrecargar, perjudicar o comprometer nuestros sistemas o seguridad o interferir con otros usuarios;
introducir o transmitir a través de nuestros Servicios o Plataformas cualquier código, virus, gusano o troyano perjudicial o malicioso, o un ataque de "denegación de servicio" o "spam"; o
eliminar, alterar o reemplazar cualquier aviso de autoría, marcas comerciales, nombres comerciales, logotipos u otras designaciones de origen en nuestros Servicios o Plataformas, o hacer pasar o intentar hacer pasar nuestros Servicios o Plataformas como producto de cualquier persona que no sea Skyscanner.
También acepta no utilizar ningún programa informático automatizado, agente de software, bot, araña u otro software o aplicación no autorizado para escanear, copiar, indexar, clasificar o explotar de otro modo nuestros Servicios o Plataformas o los datos contenidos en ellos.
Skyscanner ha realizado una inversión sustancial en la recopilación, el procesamiento y la presentación de miles de proveedores de datos de viajes, y ofrece acceso a los datos de viajes a través de una API comercial, por lo que cualquier incumplimiento de esta disposición constituye un incumplimiento sustancial de estos términos y Skyscanner se reserva el derecho de tomar cualquier acción técnica o legal para detectar y restringir el acceso automatizado no autorizado a nuestros Servicios y Plataformas.
Cuando se registra en nuestros Servicios o Plataformas con una cuenta de inicio de sesión o una contraseña, usted es responsable de mantener la contraseña y los detalles de inicio de sesión confidenciales y seguros.
Si se da cuenta, o sospecha por algún motivo, que la seguridad de sus datos de inicio de sesión se ha visto comprometida, infórmenos a través de nuestro servicio de asistencia técnica de inmediato.
Nuestros Servicios y Plataformas no están destinados a niños menores de 16 años, y nadie menor de 16 años puede proporcionar información a través de nuestros Servicios o Plataformas.
No recopilamos intencionalmente información personal de niños menores de 16 años, y si descubrimos que hemos recopilado o recibido información personal de un niño menor de 16 años, eliminaremos esa información de acuerdo con nuestra Política de Privacidad.
En la medida en que cualquier parte de nuestros Servicios o Plataformas esté alojada en un sitio web de un tercero (por ejemplo, Facebook u otro sitio web de redes sociales) y existan términos de uso separados relacionados con ese sitio web, usted acepta cumplir con esos términos y condiciones además de estos Términos.
Compartiendo información con nosotros
Nos tomamos en serio su privacidad y operamos en todo momento de acuerdo con las leyes de protección de datos aplicables.
Usted reconoce que cualquier dato personal (como se define en nuestra política de privacidad) que envíe a nuestros Servicios o Plataformas o a través de ellos puede ser utilizado por nosotros de acuerdo con nuestra política de privacidad.
Usted acepta asegurarse de que todos los datos personales que nos proporciona sean precisos y estén actualizados y que tenga todos los consentimientos, licencias o aprobaciones necesarias para permitirnos usar esa información de acuerdo con estos Términos, nuestras pautas comunitarias y nuestra política de privacidad.
En la medida en que nuestros Servicios o Plataformas le permitan publicar, cargar, transmitir o poner a disposición cualquier información, imágenes, videos u otros datos con Skyscanner u otros usuarios de Skyscanner (“Contenido de usuario”), usted acepta que:
usted es el único responsable del Contenido de usuario que carga y declara y acepta que no compartirá nada que no tenga el permiso o derecho de compartir o para el cual no pueda otorgar la licencia en el párrafo 2 a continuación;
Si bien todos los derechos de propiedad intelectual que subsisten en cualquier Contenido de usuario serán propiedad suya o de sus licenciantes y siempre tendrá la libertad de compartir su Contenido de usuario con cualquier otra persona, por la presente otorga a Skyscanner y a las empresas del grupo Skyscanner un derecho no exclusivo, perpetuo, libre de regalías, mundial, transferible y sublicenciable para alojar, usar, reproducir tanto electrónicamente como de otro modo, mostrar públicamente, distribuir, modificar, adaptar, publicar, traducir, y crear trabajos derivados de todo el Contenido del usuario (de acuerdo con nuestra política de privacidad), incluso con fines de publicidad y marketing de nuestros Servicios y Plataformas.
Por ejemplo, podemos poner Contenido de usuario a disposición de nuestros socios comerciales u otras empresas del grupo Skyscanner para que lo muestren en sus propios sitios.
Usted tiene el control del Contenido de usuario que carga en los Servicios de Skyscanner y puede rescindir esta licencia en cualquier momento eliminando el Contenido de usuario o su cuenta de Skyscanner.
El Contenido de usuario eliminado se eliminará de inmediato dentro de las 48 horas.
no tenemos ninguna obligación de almacenar, retener, publicar o poner a disposición ningún Contenido de usuario cargado por usted y usted será responsable de crear copias de seguridad de su propio Contenido de usuario.
Si nos proporciona sugerencias, comentarios, mejoras, ideas u otros comentarios ("Comentarios"), por la presente nos asigna irrevocablemente la propiedad de todos los derechos de propiedad intelectual que subsisten en esos comentarios y reconoce que podemos usar y compartir dichos comentarios para cualquier propósito a nuestra discreción.
Puede enviarnos sus comentarios haciendo clic en la pestaña "comentarios" o a través de nuestro servicio de asistencia técnica.
Propiedad de Skyscanner
Salvo lo establecido en otra parte de estos Términos, todos los derechos de propiedad intelectual, incluidos los derechos de autor (incluidos los derechos de autor en software informático), patentes, marcas comerciales o nombres comerciales, derechos de diseño, derechos de bases de datos, conocimientos técnicos, secretos comerciales y derechos de confianza en nuestros Servicios y Plataformas (en conjunto, los "Derechos de propiedad intelectual") son propiedad de Skyscanner o tienen licencia para ello.
Usted reconoce que al utilizar los Servicios o las Plataformas, no adquirirá ningún derecho, título o interés sobre ellos, excepto la licencia limitada para usarlos que le otorgan estos Términos.
También reconoce que no tiene derecho a tener acceso a ninguno de los Servicios o Plataformas en forma de código fuente a menos que se publique bajo una licencia que permita específicamente dicho acceso.
Propiedad de otras personas
Respetamos los derechos de propiedad intelectual de otros.
Si tiene motivos para creer que algún contenido de nuestros Servicios o Plataformas está infringiendo sus derechos de autor, envíe una notificación por escrito de la supuesta infracción a legal@skyscanner.net, a la atención del Departamento Legal.
Alternativamente, puede contactarnos por escrito a:
Departamento Legal de Skyscanner
Cuarto de milla uno, 15 Lauriston Place, Edimburgo, EH3 9EN
Para ayudarnos a resolver cualquier presunta infracción y, cuando corresponda, para realizar una notificación válida según la Ley de derechos de autor del milenio digital (para cuyos fines, el Departamento Legal es el agente designado), incluya la siguiente información en su notificación:
identificación de la obra protegida por derechos de autor que se alega ha sido infringida;
identificación del material infractor reclamado e información suficiente para que podamos ubicarlo razonablemente en nuestros Servicios (proporcionar la URL de los materiales está bien);
suficiente información para que Skyscanner se comunique con usted, como una dirección, un número de teléfono y, si está disponible, una dirección de correo electrónico;
una declaración suya de que cree de buena fe que el uso en disputa no está autorizado por el propietario de los derechos de autor, su agente o la ley;
para reclamos bajo la DMCA únicamente, una declaración suya, hecha bajo pena de perjurio, de que la información anterior en su notificación es precisa y que usted es el propietario de los derechos de autor o está autorizado a actuar en nombre del propietario de los derechos de autor, y su firma física o electrónica.
Precisión del precio y exención de responsabilidad de garantía.
El uso que usted haga de los Servicios y Plataformas es bajo su propio riesgo.
Aunque aplicamos políticas estrictas de precisión de precios con todos los Proveedores de viajes que suministran nuestros datos de viaje y hacemos todo lo posible para garantizar que el contenido mostrado en nuestros Servicios y Plataformas o a través de ellos esté actualizado y sea preciso, no podemos garantizar la confiabilidad o exactitud de dicho contenido.
Del mismo modo, nuestros pronósticos de precios se basan en datos que tenemos relacionados con tendencias de precios pasadas, pero no hay garantía de que nuestros pronósticos sean correctos.
Proporcionamos los Servicios y las Plataformas "tal cual" y renunciamos expresamente a todas las garantías, condiciones y garantías de cualquier tipo, ya sean expresas o implícitas, incluidas, entre otras, las garantías implícitas de título, no infracción, comerciabilidad y precisión, así como cualquier garantía implícita por el uso del comercio, el curso del trato o el curso del desempeño.
En la medida permitida por la ley, no hacemos ninguna declaración ni le garantizamos que nuestros Servicios o Plataformas (a) sean precisos, completos o estén actualizados; (b) siempre estará disponible; (c) cumplirá con sus expectativas; o (d) son seguros o están libres de errores, fallas, defectos, virus o malware.
Previsión de precios
Skyscanner puede proporcionarle información de previsión de vuelos si decide suscribirse a alertas de precios.
Nuestras previsiones de precios son la mejor suposición que podemos proporcionar en un momento dado en función de los datos que tenemos relacionados con tendencias pasadas.
No hay garantía de que nuestras previsiones sean correctas, ya que los precios y la disponibilidad dependen de terceros, como se explicó anteriormente.
Si bien puede optar por confiar en nuestras previsiones, no garantizamos ni podemos garantizar su exactitud y no aceptamos ninguna responsabilidad por cualquier inexactitud o falta de disponibilidad de precios indicativos.
Hacer reservas de viajes a través de Skyscanner
Skyscanner no es un agente de viajes y no es responsable de proporcionar ninguna opción de viaje mostrada a través de los Servicios o Plataformas ni de establecer o controlar los precios que mostramos.
Todos los Productos de viajes de terceros que encuentre y/o reserve a través de nuestros Servicios o Plataformas son proporcionados por Proveedores de viajes independientes.
Skyscanner facilita sus reservas con proveedores de viajes, pero no es responsable ni tiene obligaciones ante usted con respecto a dichas reservas.
La identidad del Proveedor de viajes correspondiente y los términos y condiciones aplicables a su reserva con ellos ("Términos del Proveedor de viajes") le serán notificados en el momento de la reserva y debe asegurarse de leerlos y comprenderlos completamente antes de completar su reserva.
La única excepción a esto es si has reservado con el Servicio de Viajes de Skyscanner, que está sujeto a un conjunto diferente de términos y condiciones.
A menos que la confirmación de su reserva provenga de Skyscanner, es poco probable que esto le afecte.
Los Términos del Proveedor de viajes deben establecer qué derechos tiene usted contra el Proveedor de viajes y le explicarán su responsabilidad en caso de que algo salga mal.
Usted acepta cumplir en su totalidad con todos los Términos aplicables del Proveedor de viajes.
Usted reconoce que el incumplimiento de los Términos del proveedor de viajes podría resultar en la cancelación de boletos o reservas, la revocación de millas de viajero frecuente y otros beneficios, y cargos adicionales.
Cuando haya utilizado nuestras Plataformas para reservar dos o más productos de viaje relacionados dentro de un período de 24 horas (por ejemplo, un vuelo y un hotel reservados por separado pero con una diferencia de 24 horas entre sí), esto puede clasificarse como un "Acuerdo de viaje vinculado" dependiendo de dónde se encuentre y de las leyes de protección al consumidor aplicables.
Cuando se haya creado un acuerdo de viaje vinculado, no tendrá el mismo nivel de protección al consumidor que obtendría si reservara un vuelo y un hotel juntos a través de un solo agente (donde luego podría obtener los beneficios que se aplican a la reserva de paquetes de vacaciones).
Esto significa que usted debe confiar en cada Proveedor de Viajes individual para realizar sus servicios y no tiene ningún recurso legal ante el organizador o el minorista de un paquete.
En caso de insolvencia de uno de los proveedores involucrados en el Acuerdo de viaje vinculado, no se aplicarán las protecciones disponibles según las Regulaciones de viajes combinados de la UE.
Limitaciones y exclusiones de responsabilidad
Estos Términos establecen el alcance total de las obligaciones y responsabilidades de Skyscanner con respecto a nuestros Servicios y Plataformas.
Skyscanner no tiene responsabilidad alguna por los acuerdos que usted realice con terceros como resultado de su uso de nuestros Servicios o Plataformas (incluido, entre otros, cualquier Proveedor de viajes).
Si tiene algún problema con cualquier reserva que realice o intente realizar a través de Skyscanner, reconoce que debe resolver ese problema con el Proveedor de viajes correspondiente y que su único recurso en tales circunstancias, incluido cualquier reembolso, recae en el Proveedor de viajes correspondiente y no en Skyscanner.
Cuando nuestros Servicios o Plataformas contienen enlaces a otros sitios y recursos proporcionados por terceros, estos enlaces se proporcionan únicamente para su información.
No tenemos control sobre el contenido de esos sitios o recursos y no aceptamos ninguna responsabilidad por ellos o por cualquier pérdida o daño que pueda surgir de su uso de ellos.
Es posible que vea material publicitario enviado por terceros en nuestros Servicios y Plataformas.
Cada anunciante individual es el único responsable del contenido de su material publicitario y Skyscanner no acepta ninguna responsabilidad por el contenido del material publicitario, incluidos, entre otros, errores, omisiones o inexactitudes.
En la medida máxima permitida por la ley, nosotros (junto con nuestros funcionarios, directores, empleados, representantes, afiliados, proveedores y terceros) no aceptamos ninguna responsabilidad por (a) cualquier inexactitud u omisión en el contenido mostrado en o a través de nuestros Servicios o Plataformas; o (b) cualquier caso fortuito, accidente, retraso o cualquier pérdida o daño especial, ejemplar, punitivo, indirecto, incidental o consecuente de cualquier tipo (incluido, entre otros, pérdida de ganancias o ahorros), ya sea basado en contrato, agravio (incluida negligencia), responsabilidad estricta o de otro tipo, incurrido por usted que surja de o en conexión con su acceso, uso o incapacidad de acceder o utilizar nuestros Servicios o Plataformas o sus contenidos.
Sujeto a estos Términos y en la medida permitida por la ley, nuestra responsabilidad total máxima hacia usted que surja de o en conexión con estos Términos o su acceso, uso o incapacidad de acceso o uso de nuestros Servicios o Plataformas se limitará a la suma de £100 (cien libras esterlinas).
Nada en estos Términos limitará o excluirá (a) nuestra responsabilidad con respecto a muerte o lesiones personales causadas por nuestra negligencia o por nuestro fraude o tergiversación fraudulenta; (b) cualquier otra responsabilidad que no pueda excluirse por ley; o (c) sus derechos legales.
Su responsabilidad hacia nosotros
Sujeto a estos Términos, usted será responsable ante nosotros de todas las acciones, reclamos, procedimientos, costos, daños, pérdidas y gastos (incluidos, entre otros, honorarios legales) en los que incurramos nosotros o las Compañías del Grupo Skyscanner, y cada uno de nuestros funcionarios, directores, empleados y agentes, que surjan de o estén relacionados de alguna manera con su uso de nuestros Servicios o Plataformas o el incumplimiento de estos Términos.
Terminación
Skyscanner puede, a su absoluta discreción, rescindir inmediatamente cualquier acuerdo con usted en virtud de estos Términos en cualquier momento previa notificación y/o, si tiene una cuenta iniciada, cancelando su membresía y su acceso a su cuenta y eliminando cualquier Contenido de usuario que haya subido a nuestros Servicios o Plataformas.
Skyscanner puede suspender su acceso y uso total o parcialmente sin previo aviso en cualquier momento, por ejemplo, para impedirle cargar Contenido de usuario, sin incurrir en responsabilidad alguna ante usted.
Disposiciones generales
Usted reconoce que su uso no autorizado de nuestros Servicios o Plataformas puede provocar daños y perjuicios irreparables a Skyscanner y/o sus afiliados o licenciantes, para los cuales los daños monetarios serían inadecuados.
En consecuencia, en caso de dicho uso no autorizado, nosotros y nuestros afiliados y/o licenciantes (según corresponda) tendremos el derecho, además de cualquier otro recurso legal disponible, de solicitar una orden judicial inmediata en su contra.
La invalidez o inaplicabilidad de cualquier disposición (total o parcial) de estos Términos no afectará la validez o aplicabilidad de las disposiciones restantes (total o parcialmente).
La totalidad o parte de cualquier disposición que un tribunal de jurisdicción competente considere inválida o inaplicable se considerará eliminada de estos Términos.
Estos Términos son personales para usted.
No tendrá derecho a ceder estos Términos en su totalidad o en parte a ningún tercero sin nuestro consentimiento previo por escrito.
Estos Términos representan el acuerdo completo entre usted y nosotros y reemplazan y reemplazan todos los términos, condiciones, acuerdos y arreglos anteriores con respecto a su uso de nuestros Servicios o Plataformas.
Actuaremos con prontitud ante cualquier indicio de Contenido del usuario que infrinja estos Términos.
Si conoce o sospecha de alguna actividad ilegal, comuníquese con nosotros a nuestro servicio de asistencia técnica.
Cualquier incumplimiento por nuestra parte de hacer cumplir cualquiera de estos Términos no constituirá una renuncia a ellos ni limitará el derecho a hacer cumplir posteriormente cualquiera de estos Términos.
Una persona que no sea parte de estos Términos no tendrá derecho a hacer cumplir ninguna disposición de estos Términos.
Independientemente del país desde el que acceda o utilice los Servicios o Plataformas, en la medida permitida por la ley, estos Términos y su uso se regirán de acuerdo con las leyes de Inglaterra y Gales y se considerará que usted se ha sometido a la jurisdicción no exclusiva de los tribunales de Inglaterra y Gales para resolver cualquier disputa que pueda surgir en virtud del presente.
Si utiliza las Plataformas o los Servicios con fines comerciales, o mediante un programa informático no autorizado, como se describe y prohíbe con más detalle en la sección "uso de nuestros servicios" de estos Términos, se somete a la jurisdicción exclusiva de los tribunales de Inglaterra y Gales para cualquier disputa que surja a continuación, a menos que exista un acuerdo comercial entre nosotros que regule su uso y que especifique lo contrario.
Contáctenos
Si necesita más información sobre Skyscanner o tiene alguna sugerencia sobre cómo mejorar nuestros Servicios o Plataformas, comuníquese con nuestro servicio de asistencia.
Alternativamente, puede escribirnos a Quartermile One, 15 Lauriston Place, Edimburgo EH3 9EN, marcado a la atención de nuestro "Director Jurídico".
