Condiciones de servicio limitadas de Snap Group
(Si vive fuera de los Estados Unidos)
En vigor: 10 de enero de 2017
¡Bienvenido!
Estamos encantados de que haya decidido utilizar Snapchat y nuestros demás productos y servicios, a los que nos referimos simplemente como los "Servicios".
Hemos redactado estos Términos de servicio (que llamamos "Términos") para que conozca las reglas que rigen nuestra relación con usted.
Aunque hemos hecho todo lo posible para eliminar la jerga legal de los Términos, hay lugares donde estos Términos aún pueden leerse como un contrato tradicional.
Hay una buena razón para ello: estos Términos efectivamente forman un contrato legalmente vinculante entre usted y Snap Group Limited.
Así que léalos atentamente.
Al utilizar los Servicios, usted acepta los Términos.
Por supuesto, si no está de acuerdo con ellos, no utilice los Servicios.
Estos Términos se aplican a usted si vive fuera de los Estados Unidos o si utiliza los Servicios en nombre de una empresa ubicada fuera de los Estados Unidos.
Si vive en los Estados Unidos o utiliza los Servicios en nombre de una empresa ubicada allí, se aplican los Términos de servicio de Snap Inc.
AVISO DE ARBITRAJE: SI USTED UTILIZA LOS SERVICIOS EN NOMBRE DE UNA EMPRESA, ENTONCES SU EMPRESA ESTARÁ OBLIGADA POR LA CLÁUSULA DE ARBITRAJE QUE APARECE MÁS ADELANTE EN ESTOS TÉRMINOS.
1.
¿Quién puede utilizar los servicios?
Ninguna persona menor de 13 años puede crear una cuenta o utilizar los Servicios.
Podemos ofrecer Servicios adicionales con términos adicionales que pueden requerir que usted sea aún mayor para usarlos.
Así que lea atentamente todos los términos.
Al utilizar los Servicios, usted afirma que:
Puede formar un contrato vinculante con Snap Group Limited.
Usted no es una persona a la que se le prohíba recibir los Servicios según las leyes de los Estados Unidos, el Reino Unido o cualquier otra jurisdicción aplicable, lo que significa que no aparece en la lista de Nacionales Especialmente Designados del Departamento del Tesoro de los EE. UU. ni enfrenta ninguna otra prohibición similar.
Cumplirá con estos Términos y todas las leyes, normas y regulaciones locales, estatales, nacionales e internacionales aplicables.
Si utiliza los Servicios en nombre de una empresa o alguna otra entidad, afirma que está autorizado a otorgar todas las licencias establecidas en estos Términos y a aceptar estos Términos en nombre de la empresa o entidad.
2.
Derechos que le otorgamos
Snap Group Limited le otorga una licencia personal, mundial, libre de regalías, no transferible, no exclusiva, revocable y no sublicenciable para acceder y utilizar los Servicios.
Esta licencia tiene el único propósito de permitirle usar y disfrutar de los beneficios de los Servicios de la manera que lo permitan estos Términos y nuestras políticas de uso, como nuestras Pautas comunitarias.
Cualquier software que le proporcionemos puede descargar e instalar automáticamente mejoras, actualizaciones u otras funciones nuevas.
Es posible que pueda ajustar estas descargas automáticas a través de la configuración de su dispositivo.
No puede copiar, modificar, distribuir, vender ni arrendar ninguna parte de nuestros Servicios.
Tampoco puede realizar ingeniería inversa ni intentar extraer el código fuente de ese software, a menos que las leyes prohíban estas restricciones o tenga nuestro permiso por escrito para hacerlo.
3.
Derechos que nos otorgas
Muchos de nuestros Servicios le permiten crear, cargar, publicar, enviar, recibir y almacenar contenido.
Cuando haces eso, conservas los derechos de propiedad sobre ese contenido que tenías al principio.
Pero usted nos otorga una licencia para usar ese contenido.
El alcance de esa licencia depende de los Servicios que utilice y de la Configuración que haya seleccionado.
Para todos los Servicios que no sean Live, Local y cualquier otro Servicio de colaboración colectiva, usted otorga a Snap Group Limited, Snap Inc. y sus afiliados una licencia mundial, libre de regalías, sublicenciable y transferible para alojar, almacenar, usar, mostrar, reproducir, modificar, adaptar, editar, publicar y distribuir ese contenido mientras utilice los Servicios.
Esta licencia tiene el propósito limitado de operar, desarrollar, proporcionar, promover y mejorar los Servicios e investigar y desarrollar otros nuevos.
Debido a que los Servicios en vivo, locales y cualquier otro servicio de colaboración abierta son inherentemente públicos y narran asuntos de interés público, la licencia que usted nos otorga para el contenido enviado a esos Servicios es más amplia.
Además de otorgarnos los derechos mencionados en el párrafo anterior, también nos otorga una licencia para crear trabajos derivados, promover, exhibir, transmitir, distribuir, sublicenciar, presentar públicamente y mostrar públicamente contenido enviado a Live, Local o cualquier otro Servicio de fuente colectiva en cualquier forma y en todos y cada uno de los medios o métodos de distribución (ahora conocidos o desarrollados más adelante).
En la medida en que sea necesario, cuando aparece, crea, carga, publica o envía contenido en vivo, local u otro contenido de origen público, también otorga a Snap Group Limited, Snap Inc. y a nuestras filiales y socios comerciales el derecho y la licencia mundial sin restricciones para usar su nombre, imagen y voz.
Esto significa, entre otras cosas, que no tendrá derecho a ninguna compensación por parte de Snap Group Limited, Snap Inc. ni de nuestros afiliados y socios comerciales si su nombre, imagen o voz se transmite a través de Servicios en vivo, locales u otros servicios de fuentes colaborativas, ya sea en la aplicación Snapchat o en una de las plataformas de nuestros socios comerciales.
Para obtener más información sobre cómo personalizar quién puede ver su contenido, consulte nuestra Política de privacidad y sitio de soporte.
Si bien no estamos obligados a hacerlo, podemos acceder, revisar, filtrar y eliminar su contenido en cualquier momento y por cualquier motivo, incluso si creemos que su contenido viola estos Términos.
Sin embargo, usted es el único responsable del contenido que crea, carga, publica, envía o almacena a través de los Servicios.
Los Servicios pueden contener anuncios.
En consideración a que Snap Group Limited le permita acceder y utilizar los Servicios, usted acepta que nosotros, Snap Inc., nuestras filiales y nuestros socios externos podemos colocar publicidad en los Servicios, incluida publicidad personalizada basada en la información que usted nos proporciona o que recopilamos u obtenemos sobre usted.
Debido a que los Servicios contienen contenido que usted y otros usuarios nos brindan, en ocasiones puede aparecer publicidad cerca de su contenido.
Siempre nos encanta saber de nuestros usuarios.
Pero si ofrece comentarios o sugerencias voluntariamente, sepa que podemos utilizar sus ideas sin compensarlo.
4.
El contenido de los demás
Gran parte del contenido de nuestros Servicios es producido por usuarios, editores y otros terceros.
Ya sea que ese contenido se publique públicamente o se envíe de forma privada, el contenido es responsabilidad exclusiva de la persona u organización que lo envió.
Aunque Snap Group Limited se reserva el derecho de revisar todo el contenido que aparece en los Servicios y eliminar cualquier contenido que viole estos Términos, no necesariamente lo revisamos todo.
Por lo tanto, no podemos (ni asumimos) asumir responsabilidad por ningún contenido que otros proporcionen a través de los Servicios.
A través de estos Términos y nuestras Normas comunitarias, dejamos claro que no queremos que se haga un mal uso de los Servicios.
Pero como no revisamos todo el contenido, no podemos garantizar que el contenido de los Servicios siempre se ajuste a nuestros Términos o Directrices.
5.
Privacidad
Su privacidad nos importa.
Puede conocer cómo se maneja su información cuando utiliza nuestros Servicios leyendo la Política de Privacidad.
Le recomendamos que lea detenidamente la Política de privacidad porque, al utilizar nuestros Servicios, acepta que Snap Group Limited en el Reino Unido y Snap Inc. en los EE. UU., así como sus afiliados, puedan recopilar y procesar su información y transferirla fuera del país en el que reside, incluidos países que pueden no tener las mismas leyes de protección de datos que su país.
6.
Respetar los derechos de otras personas
Snap Group Limited respeta los derechos de los demás.
Y tú también deberías hacerlo.
Por lo tanto, no puede utilizar los Servicios de manera que:
viola o infringe los derechos de publicidad, privacidad, derechos de autor, marcas registradas u otros derechos de propiedad intelectual de otra persona.
acosa, acosa o intimida.
difama.
envía spam o solicita a nuestros usuarios.
También debe respetar los derechos de Snap Group Limited y sus afiliados, incluido Snap Inc. Estos Términos no le otorgan ningún derecho a:
utilizar marcas, logotipos, diseños, fotografías, vídeos o cualquier otro material utilizado en nuestros Servicios.
copiar, archivar, descargar, cargar, distribuir, distribuir, transmitir, realizar, mostrar, poner a disposición o utilizar de otro modo cualquier parte de los Servicios o el contenido de los Servicios, excepto lo establecido en estos Términos.
utilizar los Servicios, cualquier herramienta proporcionada por los Servicios o cualquier contenido de los Servicios para fines comerciales sin nuestro consentimiento.
En resumen: no puede utilizar los Servicios o el contenido de los Servicios de formas que no estén autorizadas por estos Términos.
Tampoco podrá ayudar a nadie más a hacerlo.
7.
Respetando los derechos de autor
Respetamos la ley de derechos de autor.
Por lo tanto, tomamos medidas razonables para eliminar rápidamente de nuestros Servicios cualquier material infractor del que tengamos conocimiento.
Y si Snap Group Limited tiene conocimiento de que uno de sus usuarios ha infringido repetidamente los derechos de autor, tomaremos las medidas razonables que estén a nuestro alcance para cancelar la cuenta del usuario.
Le facilitamos la denuncia de sospechas de infracción de derechos de autor.
Si cree que algo en los Servicios infringe los derechos de autor que posee o controla, complete este formulario.
O puede presentar un aviso a nuestro agente designado:
Snap Inc.
A la atención de: Agente de derechos de autor
Calle del mercado 63
Venecia, Ca 90291
correo electrónico: copyright@snap.com
Si presenta un aviso a nuestro Agente de derechos de autor, este debe:
contener la firma física o electrónica de una persona autorizada para actuar en nombre del propietario de los derechos de autor.
identificar el trabajo protegido por derechos de autor que se alega ha sido infringido.
identificar el material que se afirma que infringe o que es objeto de actividad infractora y que debe eliminarse, o cuyo acceso debe deshabilitarse, e información razonablemente suficiente para permitirnos localizar el material.
proporcione su información de contacto, incluida su dirección, número de teléfono y una dirección de correo electrónico.
proporcione una declaración personal de que cree de buena fe que el uso del material en la forma reclamada no está autorizado por el propietario de los derechos de autor, su agente o la ley.
proporcione una declaración de que la información contenida en la notificación es precisa y, bajo pena de perjurio, que está autorizado a actuar en nombre del propietario de los derechos de autor.
8.
Seguridad
Nos esforzamos por mantener nuestros Servicios como un lugar seguro para todos los usuarios.
Pero no podemos garantizarlo.
Ahí es donde entras tú.
Al utilizar los Servicios, usted acepta que:
No utilizará los Servicios para ningún propósito que sea ilegal o esté prohibido en estos Términos.
No utilizará ningún robot, araña, rastreador, raspador u otro medio o interfaz automatizado para acceder a los Servicios o extraer información de otros usuarios.
No utilizará ni desarrollará aplicaciones de terceros que interactúen con los Servicios o el contenido o la información de otros usuarios sin nuestro consentimiento por escrito.
No utilizará los Servicios de una manera que pueda interferir, interrumpir, afectar negativamente o impedir que otros usuarios disfruten plenamente de los Servicios, o que pueda dañar, deshabilitar, sobrecargar o perjudicar el funcionamiento de los Servicios.
No utilizará ni intentará utilizar la cuenta, el nombre de usuario o la contraseña de otro usuario sin su permiso.
No solicitará credenciales de inicio de sesión de otro usuario.
No publicará contenido que contenga pornografía, violencia gráfica, amenazas, discursos de odio o incitaciones a la violencia.
No cargará virus ni otros códigos maliciosos ni comprometerá de otro modo la seguridad de los Servicios.
No intentará eludir ninguna técnica de filtrado de contenido que empleemos, ni intentará acceder a áreas o funciones de los Servicios a las que no esté autorizado a acceder.
No investigará, escaneará ni probará la vulnerabilidad de nuestros Servicios ni de ningún sistema o red.
No fomentará ni promoverá ninguna actividad que viole estos Términos.
También nos preocupamos por su seguridad mientras utiliza nuestros Servicios.
Por lo tanto, no utilice nuestros Servicios de una manera que le distraiga de obedecer las leyes de tráfico o de seguridad.
Por ejemplo, nunca tomes fotos y conduzcas.
Y nunca te pongas a ti mismo ni a otros en peligro sólo para capturar un Snap.
9.
Tu cuenta
Eres responsable de cualquier actividad que ocurra en tu cuenta de Snapchat.
Por eso es importante que mantenga su cuenta segura.
Una forma de hacerlo es seleccionar una contraseña segura que no utilice para ninguna otra cuenta.
Al utilizar los Servicios, usted acepta que, además de ejercer el sentido común:
No crearás más de una cuenta para ti.
No creará otra cuenta si ya la hemos inhabilitado, a menos que tenga nuestro permiso por escrito para hacerlo.
No comprará, venderá, alquilará ni arrendará el acceso a su cuenta de Snapchat, Live, Snaps, un nombre de usuario de Snapchat o un enlace de amigo sin nuestro permiso por escrito.
No compartirás tu contraseña.
No iniciará sesión ni intentará acceder a los Servicios a través de aplicaciones o clientes de terceros no autorizados.
Si cree que alguien obtuvo acceso a su cuenta, comuníquese de inmediato con el Soporte de Snapchat.
10.
Recuerdos
Memories es nuestro servicio de almacenamiento de datos que le facilita recordar en cualquier momento y lugar.
Al aceptar estos Términos, habilita automáticamente Recuerdos.
Una vez que Memories esté habilitado, permanecerá habilitado mientras mantengas tu cuenta de Snapchat.
Pero siempre puedes desactivar ciertas funciones de Recuerdos a través de Configuración.
Una de las opciones que ofrecemos con Memories es la capacidad de crear un área restringida estableciendo un código de acceso, que puede ser un PIN o una frase de contraseña o algún otro mecanismo.
Esto es similar a la opción de bloqueo del dispositivo que puede estar usando en su dispositivo móvil; Al establecer un código de acceso, es menos probable que otra persona que acceda a su dispositivo pueda ver lo que guardó en el área restringida de Recuerdos.
Pero aquí hay una gran advertencia: si pierde u olvida su contraseña de Memories, o si ingresa la contraseña incorrecta demasiadas veces, perderá el acceso a cualquier contenido que haya guardado en el área restringida de Memories.
No ofrecemos ninguna función de recuperación de contraseña para esta área restringida.
Usted es el único responsable de recordar su contraseña.
Vaya a nuestro sitio de soporte para obtener más detalles sobre las contraseñas.
Su contenido en Memories puede dejar de estar disponible por diversas razones, incluidas cosas como un problema operativo o una decisión de nuestra parte de cancelar su cuenta.
Dado que no podemos prometer que su contenido estará siempre disponible, le recomendamos conservar una copia separada del contenido que guarde en Memories.
No prometemos que Memories pueda satisfacer sus necesidades precisas de almacenamiento.
Nos reservamos el derecho de establecer límites de almacenamiento para Memorias y podemos cambiar estos límites de vez en cuando a nuestro exclusivo criterio.
Y al igual que con nuestros otros Servicios, el uso de Recuerdos puede ocupar espacio en su dispositivo y puede generar cargos por datos móviles.
No puede revender ninguna característica de Memories.
Esto significa que no puedes hacer algo como usar Memories para operar tu propio servicio de distribución o almacenamiento de archivos para otras personas.
11.
Cargos de Datos y Teléfonos Móviles
Usted es responsable de cualquier cargo móvil en el que pueda incurrir por utilizar nuestros Servicios, incluidos los cargos por mensajes de texto y datos.
Si no está seguro de cuáles pueden ser esos cargos, debe consultar con su proveedor de servicios antes de utilizar los Servicios.
Si cambia o desactiva el número de teléfono móvil que utilizó para crear una cuenta de Snapchat, debe actualizar la información de su cuenta a través de Configuración dentro de las 72 horas para evitar que le enviemos a otra persona mensajes destinados a usted.
12.
Servicios de terceros
Si utiliza un servicio, característica o funcionalidad operada por un tercero y disponible a través de nuestros Servicios (incluidos los Servicios que ofrecemos conjuntamente con el tercero), los términos de cada parte regirán la relación de la parte respectiva con usted.
Ni Snap Group Limited ni Snap Inc. son responsables de los términos de un tercero o de las acciones tomadas según los términos del tercero.
13.
Modificación de los Servicios y Terminación
Estamos mejorando incansablemente nuestros Servicios y creando otros nuevos todo el tiempo.
Eso significa que podemos agregar o eliminar características, productos o funcionalidades, y también podemos suspender o detener los Servicios por completo.
Podemos tomar cualquiera de estas acciones en cualquier momento y, cuando lo hagamos, intentaremos notificarle con anticipación, pero esto no siempre será posible.
Si bien esperamos que sigas siendo un Snapchatter de por vida, puedes rescindir estos Términos en cualquier momento y por cualquier motivo eliminando tu cuenta.
Snap Group Limited también puede rescindir estos Términos con usted en cualquier momento y por cualquier motivo.
Y aunque intentaremos avisarle con antelación, no podemos garantizarlo.
Nuestro derecho a rescindir estos Términos significa que podemos dejar de brindarle cualquier Servicio o imponer límites nuevos o adicionales a su capacidad para utilizar los Servicios.
Por ejemplo, podemos desactivar su cuenta debido a una inactividad prolongada y podemos reclamar su nombre de usuario en cualquier momento y por cualquier motivo.
Independientemente de quién rescinda estos Términos, tanto usted como Snap Group Limited continúan sujetos a las Secciones 3, 6, 9, 10 y 13-22 de los Términos.
14.
Indemnidad
Usted acepta, en la medida permitida por la ley, indemnizar, defender y eximir de responsabilidad a Snap Group Limited, Snap Inc. y a nuestros afiliados, directores, funcionarios, accionistas, empleados, licenciantes y agentes de y contra cualquier queja, cargo, reclamación, daño, pérdida, costo, responsabilidad y gasto (incluidos los honorarios de abogados) debido a, que surja de, o esté relacionado de alguna manera con: (a) su acceso o uso de los Servicios; (b) su contenido; y (c) su incumplimiento de estos Términos.
15.
Descargos de responsabilidad
Intentamos mantener los Servicios en funcionamiento y libres de molestias.
Pero no hacemos promesas de que tendremos éxito.
Los Servicios se proporcionan "tal cual" y "según disponibilidad" y en la medida permitida por la ley sin garantías de ningún tipo, ya sean expresas o implícitas, incluidas, entre otras, garantías implícitas, condiciones u otros términos relacionados con la comerciabilidad, la calidad satisfactoria, la idoneidad para un propósito particular, el título, el disfrute tranquilo, la no infracción o que surjan de un curso de negociación.
Además, si bien Snap Group Limited intenta brindar una buena experiencia de usuario, no declaramos ni garantizamos que: (a) los Servicios siempre serán seguros, libres de errores u oportunos; (b) los Servicios siempre funcionarán sin demoras, interrupciones o imperfecciones; o (c) que cualquier contenido o información que obtenga a través de los Servicios será oportuno o preciso.
Snap Group Limited, Snap Inc. y sus afiliados no asumen ninguna responsabilidad por el contenido que usted, otro usuario o un tercero cree, cargue, publique, envíe, reciba o almacene en nuestros Servicios o a través de ellos.
Usted comprende y acepta que puede estar expuesto a contenido que podría ser ofensivo, ilegal, engañoso o de otro modo inapropiado, del cual Snap Group Limited, Snap Inc. ni sus afiliados serán responsables.
16.
Limitación de responsabilidad
Cuando lo permita la ley, Snap Group Limited, Snap Inc. y nuestras filiales, directores, funcionarios, accionistas, empleados, otorgantes de licencias y agentes no serán responsables de ningún daño indirecto, incidental, especial, consecuente, punitivo o múltiple, ni de ninguna pérdida de ganancias o ingresos, ya sea incurrida directa o indirectamente, ni de ninguna pérdida de datos, uso, buena voluntad u otras pérdidas intangibles, resultantes de: (a) su uso de los Servicios o imposibilidad de utilizar los Servicios; (b) su acceso o imposibilidad de acceder a los Servicios; (c) la conducta o el contenido de otros usuarios o terceros en o a través de los Servicios; o (d) acceso, uso o alteración no autorizados de su contenido, incluso si Snap Group Limited ha sido advertido de la posibilidad de tales daños.
En ningún caso la responsabilidad total de Snap Group Limited, Snap Inc. o sus afiliados por todos los reclamos relacionados con los Servicios excederá £ 100 GBP o la cantidad que usted pagó a Snap Group Limited, si corresponde, en los últimos 12 meses, la cantidad mayor.
Algunas jurisdicciones no permiten la exclusión o limitación de ciertos daños, por lo que es posible que algunas o todas las exclusiones y limitaciones de esta sección no se apliquen a usted.
17.
Resolución de disputas, arbitraje
Si tienes alguna inquietud, hablemos.
Continúe y contáctenos primero y haremos todo lo posible para resolver el problema.
Algunos de nuestros Servicios pueden tener términos adicionales que contengan disposiciones de resolución de disputas exclusivas de ese Servicio o su residencia.
Si utiliza los Servicios en nombre de una empresa (en lugar de para su uso personal), usted y Snap Group Limited acuerdan que, en la medida permitida por la ley, todos los reclamos y disputas entre nosotros que surjan de o estén relacionados con estos Términos o el uso de los Servicios se resolverán finalmente conforme a las Reglas de Arbitraje de la LCIA, que se incorporan como referencia en esta cláusula.
Habrá un árbitro (que será designado por la LCIA), el arbitraje se llevará a cabo en Londres y se llevará a cabo en inglés.
Si no desea aceptar esta cláusula, no debe utilizar los Servicios.
18.
Lugar Exclusivo
En la medida en que estos Términos permitan a las partes iniciar un litigio en un tribunal, tanto usted como Snap Group Limited acuerdan que todos los reclamos y disputas (ya sean contractuales o de otro tipo) que surjan de o estén relacionados con los Términos o el uso de los Servicios se litigarán exclusivamente en los tribunales de Inglaterra en el Reino Unido, a menos que esto esté prohibido por las leyes del país donde usted reside.
Usted y Snap Group Limited aceptan someterse a la jurisdicción exclusiva de esos tribunales.
19.
Elección de la ley
Las leyes de Inglaterra y Gales rigen estos Términos y cualquier reclamo y disputa (ya sea contractual o de otro tipo) que surja de estos Términos o se relacionen con ellos o su tema.
Es posible que los tribunales de algunos países no apliquen las leyes de Inglaterra y Gales a algunas disputas relacionadas con estos Términos.
Si reside en uno de esos países, las leyes de su país de origen pueden aplicarse a esas disputas.
20.
Divisibilidad
Si alguna disposición de estos Términos se considera inaplicable, esa disposición se eliminará de estos Términos y no afectará la validez y aplicabilidad de las disposiciones restantes.
21.
Términos adicionales para servicios específicos
Dada la amplitud de nuestros Servicios, a veces necesitamos elaborar términos y condiciones adicionales para Servicios específicos.
Esos términos y condiciones adicionales, que estarán disponibles con los Servicios relevantes, pasarán a formar parte de su acuerdo con nosotros si utiliza esos Servicios.
Si alguna parte de esos términos y condiciones adicionales entra en conflicto con estos Términos, prevalecerán los términos y condiciones adicionales.
22.
Términos finales
Estos Términos (junto con cualquier término adicional aplicable a los Servicios específicos que utiliza) constituyen el acuerdo completo entre usted y Snap Group Limited y reemplazan cualquier acuerdo anterior.
Estos Términos no crean ni confieren derechos de beneficiarios externos.
Si no hacemos cumplir una disposición de estos Términos, no se considerará una renuncia.
Nos reservamos todos los derechos que no se le hayan concedido expresamente.
No puede transferir ninguno de sus derechos u obligaciones en virtud de estos Términos sin nuestro consentimiento.
