Spotify
Términos y condiciones de uso de Spotify
En vigor a partir del 1 de noviembre de 2016
1 Introducción
2 cambios a los acuerdos
3 Disfrutando de Spotify
4 Derechos que te otorgamos
5 aplicaciones de terceros
6 Contenido generado por el usuario
7 Derechos que nos otorgas
8 Directrices para el usuario
9 Infracciones y denuncias de Contenido del Usuario
10 Limitaciones y modificaciones del servicio
11 cuentas de marca
12 Comunidad de soporte de Spotify
13 Atención al cliente
14 Control de exportaciones
15 Pagos, cancelaciones y enfriamientos
16 Plazo y terminación
17 Garantía y exención de responsabilidad
18 Limitación
19 Derechos de terceros
20 Acuerdo completo
21 Divisibilidad y renuncia
22 tarea
23 Indemnización
24 Elección de ley, arbitraje obligatorio y lugar
25 Contáctanos
Hola y bienvenido a nuestros Términos y condiciones de uso.
Esto es importante y afecta sus derechos legales, así que léalos atentamente, así como nuestra Política de privacidad y otros términos a los que se hace referencia en este documento.
Esperamos que estés sentado cómodamente y escuchando buena música.
Aquí vamos…
1 Introducción
Gracias por elegir Spotify (“Spotify”, “nosotros”, “nos”, “nuestro”).
Al registrarse o utilizar de otro modo el servicio, los sitios web y las aplicaciones de software de Spotify (en conjunto, el “Servicio Spotify” o el “Servicio”), o al acceder a cualquier contenido o material que Spotify ponga a disposición a través del Servicio (el “Contenido”), usted celebra un contrato vinculante con la entidad de Spotify indicada al final de este documento.
El Servicio Spotify también incluye la Comunidad de soporte de Spotify, como se describe con más detalle en la sección Comunidad de soporte de Spotify.
El Servicio Spotify incluye funciones sociales e interactivas.
El uso del Servicio Spotify depende de varios requisitos técnicos.
Su acuerdo con nosotros incluye estos Términos y condiciones de uso (“Términos”) y nuestra Política de privacidad. (
Los Términos, la Política de privacidad y cualquier término adicional que usted acepte, como se analiza en la sección Acuerdo completo, se denominan en conjunto los “Acuerdos”.)
Si desea revisar los términos de los Acuerdos, la versión vigente de los Acuerdos se puede encontrar en el sitio web de Spotify.
Usted reconoce que ha leído y comprendido los Acuerdos, los acepta y acepta estar sujeto a ellos.
Si no está de acuerdo con (o no puede cumplir) los Acuerdos, no podrá utilizar el Servicio Spotify ni consumir ningún Contenido.
Lea atentamente los Acuerdos.
Cubren información importante sobre los Servicios de Spotify que se le brindan y cualquier cargo, impuesto y tarifa que le facturemos.
Los Acuerdos incluyen información sobre cambios futuros a los Acuerdos, controles de exportación, renovaciones automáticas, limitaciones de responsabilidad, información de privacidad, una renuncia a demandas colectivas y resolución de disputas mediante arbitraje en lugar de en los tribunales.
Cualquier información que haya proporcionado durante el registro se puede corregir durante el proceso de registro volviendo a las pantallas anteriores y corrigiendo la información errónea.
Para utilizar el Servicio Spotify y acceder al Contenido, debe (1) tener 18 años o más, o 13 años o más y tener el consentimiento de sus padres o tutores para los Acuerdos (excepto lo establecido en el cuadro a continuación), (2) tener el poder de celebrar un contrato vinculante con nosotros y no estar impedido de hacerlo según ninguna ley aplicable, y (3) ser residente en un país donde el Servicio esté disponible.
También prometes que cualquier información de registro que envíes a Spotify es verdadera, precisa y completa, y aceptas mantenerla así en todo momento.
Si es residente de uno de los siguientes países, consulte esta tabla para conocer las restricciones de edad específicas de su país:
Requisitos de edad del país
Chile, Ecuador, Paraguay, Perú Debe tener 18 años o más, o tener 15 años o más y contar con el consentimiento de los padres o tutores.
Brasil Debe tener 18 años o más, o tener 16 años o más y contar con el consentimiento de los padres o tutores.
Nicaragua, Taiwán Debe tener 20 años o más, o 13 años o más y tener el consentimiento de los padres o tutores.
Bulgaria, Hungría, Alemania Debe tener 18 años o más, o tener 14 años o más y contar con el consentimiento de los padres o tutores.
Italia Debe tener 13 años o más para utilizar el servicio gratuito.
Para registrarse para una Suscripción Paga, debe tener 18 años o más, o tener 13 años o más y tener el consentimiento de sus padres o tutores (sus padres/tutores celebrarán el contrato en su nombre).
Malasia Debe tener 18 años o más, o si tiene entre 13 y 18 años, se requiere el consentimiento de los padres o tutores y el tutor acepta.
Lituania Debe tener 13 años o más para utilizar el Servicio.
Para las suscripciones pagas, debe tener 18 años o más, o tener 14 años o más con el consentimiento de sus padres o tutores.
Si tienes entre 13 y 18 años, el tutor acepta el acuerdo.
Canadá Debe tener 13 años o más para utilizar el Servicio.
Para las suscripciones pagas, debe ser mayor de edad en su provincia o territorio de residencia, o tener 13 años o más con el consentimiento de sus padres o tutores.
España Debe tener 14 años o más para utilizar el Servicio gratuito.
Para registrarse para una Suscripción Paga, debe tener 18 años o más, o tener 14 años o más y tener el consentimiento de sus padres o tutores (sus padres/tutores celebrarán el contrato en su nombre).
2 cambios a los acuerdos
Ocasionalmente podemos, a nuestra discreción, realizar cambios en los Acuerdos.
Cuando realicemos cambios sustanciales en los Acuerdos, le proporcionaremos un aviso destacado según corresponda según las circunstancias, por ejemplo, mostrando un aviso destacado dentro del Servicio o enviándole un correo electrónico.
En algunos casos, le notificaremos con anticipación y su uso continuado del Servicio después de que se hayan realizado los cambios constituirá su aceptación de los cambios.
Por lo tanto, asegúrese de leer atentamente dicho aviso.
Si no desea continuar utilizando el Servicio según la nueva versión de los Acuerdos, puede rescindir los Acuerdos comunicándose con nosotros a través del formulario de contacto de Servicio al Cliente.
3 Disfrutando de Spotify
Aquí encontrarás información sobre todas las formas en que puedes disfrutar de Spotify.
3.1 Nuestros servicios y suscripciones pagas
Spotify ofrece servicios de transmisión que ofrecen una selección de música y otros contenidos.
Ciertos servicios de Spotify se le proporcionan de forma gratuita.
Otros servicios de Spotify requieren un pago antes de poder acceder a ellos.
Los servicios de Spotify a los que se puede acceder después del pago se denominan actualmente "Servicio Premium" y "Servicio ilimitado" (en conjunto, las "Suscripciones pagas").
El servicio Spotify que no requiere pago se denomina actualmente “Servicio Gratuito”.
Puede conocer más sobre nuestros servicios visitando nuestro sitio web.
Es posible que el Servicio Ilimitado no esté disponible para todos los usuarios.
Le explicaremos qué servicios están disponibles para usted cuando se registre para recibirlos.
Si cancela su suscripción al Servicio Ilimitado, o si su suscripción al Servicio Ilimitado se interrumpe (por ejemplo, si cambia sus detalles de pago), es posible que no pueda volver a suscribirse al Servicio Ilimitado.
Tenga en cuenta que el Servicio Ilimitado puede suspenderse en el futuro, en cuyo caso ya no se le cobrará por el Servicio.
Si reside en Turquía, su acceso al Servicio gratuito puede estar limitado a una cantidad fija de horas de escucha por mes.
3.2 Códigos y otras ofertas prepago
Si compró o recibió un código, una tarjeta de regalo, una oferta prepaga u otra oferta proporcionada o vendida por Spotify o en su nombre para acceder a una Suscripción paga ("Código"), los términos y condiciones separados que se le presentan junto con el Código también pueden aplicarse a su acceso al Servicio y usted acepta cumplir con dichos términos y condiciones.
3.3 Ensayos
De vez en cuando, nosotros u otros en nuestro nombre podemos ofrecer pruebas de Suscripciones Pagadas durante un período específico sin pago o a una tarifa reducida (una "Prueba").
Spotify se reserva el derecho, a su absoluta discreción, de determinar su elegibilidad para una Prueba y, sujeto a las leyes aplicables, de retirar o modificar una Prueba en cualquier momento sin previo aviso y sin responsabilidad, en la mayor medida permitida por la ley.
Para algunas Pruebas, le pediremos que proporcione sus datos de pago para comenzar la Prueba.
AL FINAL DE DICHAS PRUEBAS, PODREMOS COMENZAR A COBRARLE AUTOMÁTICAMENTE LA SUSCRIPCIÓN PAGA CORRESPONDIENTE EL PRIMER DÍA DESPUÉS DEL FINAL DE LA PRUEBA, DE FORMA MENSUAL RECURRENTE.
AL PROPORCIONAR SUS DETALLES DE PAGO JUNTO CON LA PRUEBA, USTED ACEPTA ESTE CARGO USANDO DICHOS DETALLES DE PAGO.
SI NO DESEA ESTE CARGO, DEBE CANCELAR LA SUSCRIPCIÓN PAGADA CORRESPONDIENTE A TRAVÉS DE LA PÁGINA DE SUSCRIPCIÓN DE SU CUENTA DE SPOTIFY O TERMINAR SU CUENTA DE SPOTIFY ANTES DEL FINAL DE LA PRUEBA.
SI NO DESEA QUE SE LE CONTINÚE COBRANDO DE FORMA MENSUAL RECURRENTE, DEBE CANCELAR LA SUSCRIPCIÓN PAGA CORRESPONDIENTE A TRAVÉS DE LA PÁGINA DE SUSCRIPCIÓN DE SU CUENTA DE SPOTIFY O TERMINAR SU CUENTA DE SPOTIFY ANTES DEL FINAL DEL PERÍODO MENSUAL RECURRENTE.
LAS SUSCRIPCIONES PAGADAS NO PUEDEN TERMINARSE ANTES DEL FINAL DEL PERÍODO POR EL CUAL USTED YA HA PAGADO, Y SALVO LO EXPRESAMENTE ESTABLECIDO EN ESTOS TÉRMINOS, SPOTIFY NO REEMBOLSARÁ NINGUNA CARGO QUE USTED YA HAYA PAGADO.
LA SECCIÓN DE LIMITACIÓN ESTABLECE TÉRMINOS ADICIONALES CON RESPECTO A LA CANCELACIÓN DE SU SUSCRIPCIÓN PAGADA.
4 Derechos que te otorgamos
El Servicio Spotify y el Contenido son propiedad de Spotify o de los licenciantes de Spotify.
Le otorgamos una licencia limitada, no exclusiva y revocable para hacer uso del Servicio Spotify, y una licencia limitada, no exclusiva y revocable para hacer un uso personal, no comercial y de entretenimiento del Contenido (la “Licencia”).
Esta Licencia permanecerá vigente hasta que usted o Spotify la rescindan.
Usted promete y acepta que está utilizando el Contenido para su uso personal, no comercial y de entretenimiento y que no redistribuirá ni transferirá el Servicio Spotify ni el Contenido.
Las aplicaciones de software de Spotify y el Contenido se otorgan bajo licencia, no se venden, a usted, y Spotify y sus licenciantes conservan la propiedad de todas las copias de las aplicaciones de software y el Contenido de Spotify incluso después de la instalación en sus computadoras personales, teléfonos móviles, tabletas y/u otros dispositivos relevantes (“Dispositivos”).
Todas las marcas comerciales de Spotify, marcas de servicio, nombres comerciales, logotipos, nombres de dominio y cualquier otra característica de la marca Spotify (“Características de la marca Spotify”) son propiedad exclusiva de Spotify o sus licenciantes.
Los Acuerdos no le otorgan ningún derecho a utilizar ninguna característica de marca de Spotify, ya sea para uso comercial o no comercial.
Usted acepta cumplir con nuestras pautas de usuario y no utilizar el Servicio Spotify, el Contenido o cualquier parte del mismo de ninguna manera que no esté expresamente permitida por los Acuerdos.
Excepto por los derechos expresamente otorgados a usted en estos Acuerdos, Spotify no le otorga ningún derecho, título o interés sobre el Servicio o Contenido de Spotify.
El software de terceros (por ejemplo, bibliotecas de software de código abierto) incluido en el Servicio Spotify se le otorga bajo licencia según los Acuerdos o según los términos de licencia de la biblioteca de software de terceros correspondiente, tal como se publica en la sección de ayuda o configuración de nuestro cliente de escritorio y móvil y/o en nuestro sitio web.
5 aplicaciones de terceros
El Servicio Spotify está integrado con aplicaciones, sitios web y servicios de terceros (“Aplicaciones de Terceros”) para poner a su disposición contenidos, productos y/o servicios.
Estas Aplicaciones de terceros pueden tener sus propios términos y condiciones de uso y políticas de privacidad, y su uso de estas Aplicaciones de terceros se regirá y estará sujeto a dichos términos, condiciones y políticas de privacidad.
Usted comprende y acepta que Spotify no respalda ni es responsable del comportamiento, las características o el contenido de ninguna Aplicación de terceros ni de ninguna transacción que pueda realizar con el proveedor de dichas Aplicaciones de terceros.
6 Contenido generado por el usuario
Los usuarios de Spotify pueden publicar, cargar y/o contribuir (“publicar”) contenido al Servicio (que puede incluir, por ejemplo, imágenes, texto, mensajes, información, compilaciones de listas de reproducción y/u otros tipos de contenido) (“Contenido de usuario”).
Para evitar dudas, el “Contenido de usuario” incluye cualquier contenido publicado en la Comunidad de soporte de Spotify, así como cualquier otra parte del Servicio de Spotify.
Usted promete que, con respecto a cualquier Contenido de usuario que publique en Spotify, (1) tiene derecho a publicar dicho Contenido de usuario, y (2) dicho Contenido de usuario, o su uso por parte de Spotify según lo contemplado en los Acuerdos, no viola los Acuerdos, la ley aplicable o la propiedad intelectual (incluidos, entre otros, derechos de autor), publicidad, personalidad u otros derechos de otros ni implica ninguna afiliación o respaldo de usted o su Contenido de usuario por parte de Spotify o cualquier artista. banda, sello, entidad o individuo sin el consentimiento expreso por escrito de dicho individuo o entidad.
Spotify puede, pero no tiene obligación de hacerlo, monitorear, revisar o editar el Contenido del usuario.
En todos los casos, Spotify se reserva el derecho de eliminar o deshabilitar el acceso a cualquier Contenido del usuario por cualquier motivo o sin él, incluido, entre otros, el Contenido del usuario que, a su entera discreción, viole los Acuerdos.
Spotify puede tomar estas acciones sin previo aviso a usted o a un tercero.
La eliminación o desactivación del acceso al Contenido del usuario quedará a nuestro exclusivo criterio y no prometemos eliminar ni desactivar el acceso a ningún Contenido del usuario específico.
Usted es el único responsable de todo el Contenido de usuario que publique.
Spotify no es responsable del Contenido del usuario ni respalda ninguna opinión contenida en ningún Contenido del usuario.
USTED ACEPTA QUE SI ALGUIEN PRESENTA UNA RECLAMACIÓN CONTRA SPOTIFY RELACIONADA CON EL CONTENIDO DEL USUARIO QUE USTED PUBLICA, ENTONCES, EN LA MEDIDA PERMITIDA POR LA LEY LOCAL, INDEMNIZARÁ Y EXIMIRÁ A SPOTIFY DE TODOS LOS DAÑOS, PÉRDIDAS Y GASTOS DE CUALQUIER TIPO (INCLUYENDO HONORARIOS Y COSTOS RAZONABLES DE ABOGADOS) QUE SURJAN FUERA DE TAL RECLAMACIÓN.
7 Derechos que nos otorgas
En consideración por los derechos que se le otorgan en virtud de los Acuerdos, usted nos otorga el derecho (1) de permitir que el Servicio Spotify use el procesador, el ancho de banda y el hardware de almacenamiento en su Dispositivo para facilitar el funcionamiento del Servicio, (2) para brindarle publicidad y otra información, y (3) para permitir que nuestros socios comerciales hagan lo mismo.
En cualquier parte del Servicio Spotify, el Contenido que usted ve, incluida su selección y ubicación, puede verse influenciado por consideraciones comerciales, incluidos acuerdos con terceros.
Algunos Contenidos licenciados o proporcionados a Spotify (por ejemplo, podcasts) pueden contener publicidad como parte del Contenido.
En tales casos, Spotify pondrá dicho Contenido a su disposición sin modificaciones.
Si proporciona comentarios, ideas o sugerencias a Spotify en relación con el Servicio o Contenido de Spotify ("Comentarios"), reconoce que los Comentarios no son confidenciales y autoriza a Spotify a utilizarlos sin restricciones y sin pagarle.
Los comentarios se consideran un tipo de Contenido de usuario.
Usted otorga a Spotify una licencia mundial no exclusiva, transferible, sublicenciable, libre de regalías, perpetua (o, en jurisdicciones donde esto no esté permitido, por un período igual a la duración de los Acuerdos más veinte (20) años), irrevocable, totalmente pagada, para usar, reproducir, poner a disposición del público (por ejemplo, ejecutar o exhibir), publicar, traducir, modificar, crear trabajos derivados y distribuir cualquier de su Contenido de Usuario en conexión con el Servicio a través de cualquier medio, ya sea solo o en combinación con otro contenido o materiales, de cualquier manera y por cualquier medio, método o tecnología, ya sea conocido ahora o creado en el futuro.
Aparte de los derechos específicamente otorgados en este documento, usted conserva la propiedad de todos los derechos, incluidos los derechos de propiedad intelectual, sobre el Contenido del usuario.
Cuando corresponda y lo permita la ley aplicable, también acepta renunciar a cualquier "derecho moral" (o su equivalente según la ley aplicable), como su derecho a ser identificado como el autor de cualquier Contenido de usuario, incluidos los Comentarios, y su derecho a oponerse al tratamiento despectivo de dicho Contenido de usuario.
8 Directrices para el usuario
Spotify respeta los derechos de propiedad intelectual y espera que tú hagas lo mismo.
Hemos establecido algunas reglas básicas que debes seguir al utilizar el Servicio, para asegurarnos de que Spotify siga siendo agradable para todos.
Siga estas reglas y anime a otros usuarios a hacer lo mismo.
No está permitido por ningún motivo lo siguiente:
• copiar, redistribuir, reproducir, extraer, grabar, transferir, ejecutar o mostrar al público, transmitir o poner a disposición del público cualquier parte del Servicio Spotify o el Contenido, o hacer cualquier uso del Servicio Spotify o el Contenido que no esté expresamente permitido según los Acuerdos o la ley aplicable o que de otro modo infrinja los derechos de propiedad intelectual (como los derechos de autor) en el Servicio Spotify o el Contenido o cualquier parte del mismo;
• usar el Servicio Spotify para importar o copiar archivos locales para los cuales no tiene el derecho legal de importar o copiar de esta manera;
• transferir copias de Contenido almacenado en caché desde un Dispositivo autorizado a cualquier otro Dispositivo por cualquier medio;
• realizar ingeniería inversa, descompilar, desensamblar, modificar o crear trabajos derivados basados ​​en el Servicio Spotify, el Contenido o cualquier parte del mismo, a menos que lo permita la ley aplicable;
• eludir cualquier tecnología utilizada por Spotify, sus licenciantes o cualquier tercero para proteger el Contenido o el Servicio;
• vender, alquilar, sublicenciar o arrendar cualquier parte del Servicio Spotify o el Contenido;
• eludir cualquier restricción territorial aplicada por Spotify o sus licenciantes;
• aumentar artificialmente el número de reproducciones o manipular de otro modo los Servicios mediante el uso de un script u otro proceso automatizado;
• eliminar o alterar cualquier aviso de derechos de autor, marca registrada u otros avisos de propiedad intelectual contenidos en o proporcionados a través del Servicio Spotify (incluso con el propósito de disfrazar o cambiar cualquier indicación de la propiedad o fuente de cualquier Contenido);
• proporcionar su contraseña a cualquier otra persona o utilizar el nombre de usuario y la contraseña de cualquier otra persona;
• “rastrear” el Servicio Spotify o utilizar cualquier medio automatizado (incluidos bots, scrapers y spiders) para recopilar información de Spotify; o
• vender una cuenta de usuario o una lista de reproducción, o aceptar cualquier compensación, financiera o de otro tipo, para influir en el nombre de una cuenta o lista de reproducción o el contenido incluido en una cuenta o lista de reproducción.
Respete a Spotify, a los propietarios del Contenido y a otros usuarios del Servicio Spotify.
No participe en ninguna actividad, no publique ningún Contenido de usuario, ni se registre ni utilice un nombre de usuario que sea o incluya material que:
• sea ofensivo, abusivo, difamatorio, pornográfico, amenazante u obsceno;
• es ilegal o tiene como objetivo promover o cometer un acto ilegal de cualquier tipo, incluidas, entre otras, violaciones de derechos de propiedad intelectual, derechos de privacidad o derechos de propiedad de Spotify o de un tercero;
• incluye su contraseña o incluye intencionalmente la contraseña de cualquier otro usuario o incluye intencionalmente datos personales de terceros o tiene la intención de solicitar dichos datos personales;
• incluye contenido malicioso como malware, caballos de Troya o virus, o interfiere de otro modo con el acceso de cualquier usuario al Servicio;
• tiene la intención de acosar o intimidar a otros usuarios, o lo hace;
• suplanta o tergiversa su afiliación con otro usuario, persona o entidad, o es de otro modo fraudulento, falso, engañoso o engañoso;
• utiliza medios automatizados para promocionar contenido artificialmente;
• implica la transmisión de correos masivos no solicitados u otras formas de spam (“spam”), correo basura, cartas en cadena o similares, incluso a través de la bandeja de entrada de Spotify;
• involucra actividades comerciales o de ventas, como publicidad, promociones, concursos, sorteos o esquemas piramidales, que no están expresamente autorizados por Spotify;
• enlaces, referencias o promoción de otros productos o servicios comerciales, excepto que Spotify lo autorice expresamente;
• interfiere o de cualquier manera interrumpe el Servicio de Spotify, manipula, infringe o intenta sondear, escanear o probar vulnerabilidades en el Servicio o en los sistemas informáticos, la red, las reglas de uso o cualquiera de los componentes de seguridad de Spotify, las medidas de autenticación o cualquier otra medida de protección aplicable al Servicio, el Contenido o cualquier parte del mismo; o
• entre en conflicto con los Acuerdos, según lo determine Spotify.
Usted reconoce y acepta que la publicación de dicho Contenido de usuario puede resultar en la terminación o suspensión inmediata de su cuenta de Spotify.
También acepta que Spotify también pueda reclamar su nombre de usuario por cualquier motivo.
Tenga en cuenta cómo utiliza el Servicio Spotify y lo que comparte.
El Servicio Spotify incluye funciones sociales e interactivas, incluida la capacidad de publicar Contenido de usuario, compartir contenido y hacer pública cierta información sobre usted.
Recuerde que otros usuarios pueden usar y volver a compartir la información compartida o disponible públicamente en Spotify o en la web, así que use Spotify con cuidado y tenga en cuenta la configuración de su cuenta.
Spotify no tiene ninguna responsabilidad por sus decisiones al publicar material en el Servicio.
Su contraseña protege su cuenta de usuario y usted es el único responsable de mantener su contraseña confidencial y segura.
Usted comprende que es responsable de todo uso de su nombre de usuario y contraseña en el Servicio.
Si pierde o le roban su nombre de usuario o contraseña, o si cree que ha habido acceso no autorizado a su cuenta por parte de terceros, notifíquenos de inmediato y cambie su contraseña lo antes posible.
9 Infracciones y denuncias de Contenido del Usuario
Spotify respeta los derechos de los propietarios de propiedad intelectual.
Si cree que algún Contenido infringe sus derechos de propiedad intelectual u otros derechos, consulte la política de derechos de autor de Spotify.
Si un titular de derechos de autor notifica a Spotify que algún Contenido infringe un derecho de autor, Spotify puede, a su absoluta discreción, tomar medidas sin notificación previa al proveedor de ese Contenido.
Si el proveedor cree que el contenido no constituye una infracción, puede enviar una contranotificación a Spotify con una solicitud para restaurar el contenido eliminado.
Si cree que algún Contenido no cumple con las pautas del Usuario, complete nuestro formulario de notificación.
10 Limitaciones y modificaciones del servicio
Spotify hará esfuerzos razonables para mantener operativo el Servicio Spotify.
Sin embargo, ciertas dificultades técnicas o de mantenimiento pueden, de vez en cuando, dar lugar a interrupciones temporales.
En la medida permitida por la ley aplicable, Spotify se reserva el derecho, periódicamente y en cualquier momento, de modificar o discontinuar, temporal o permanentemente, funciones y características del Servicio Spotify, con o sin previo aviso, todo sin responsabilidad hacia usted, excepto donde lo prohíba la ley, por cualquier interrupción, modificación o discontinuación del Servicio Spotify o cualquier función o característica del mismo.
Sin perjuicio de lo anterior, si tiene tarifas prepagas por Suscripciones pagas que Spotify suspende permanentemente antes del final del Período de prepago (definido en la sección Pagos, cancelaciones y reflexión), Spotify le reembolsará las tarifas prepagas del Período de prepago después de dicha interrupción.
Usted comprende, acepta y acepta que Spotify no tiene obligación de mantener, respaldar, actualizar o actualizar el Servicio, ni de proporcionar todo o parte del contenido específico a través del Servicio.
Esta sección se aplicará en la medida permitida por la ley aplicable.
Spotify y/o los propietarios de cualquier Contenido podrán, de vez en cuando, eliminar dicho Contenido sin previo aviso en la medida permitida por la ley aplicable.
11 cuentas de marca
Si establece una cuenta de Spotify en nombre de una empresa, organización, entidad o marca (una "Marca", y dicha cuenta una "Cuenta de marca"), los términos "usted" y "su", tal como se utilizan en los Acuerdos, se aplican tanto a usted como a la Marca, según corresponda.
Si abre una Cuenta de marca, declara y garantiza que está autorizado a otorgar todos los permisos y licencias previstos en los Acuerdos y a vincular la Marca a los Acuerdos.
11.1 Siguiente
La Marca sólo podrá seguir a los usuarios que la sigan primero; y la Marca no podrá realizar ninguna acción que implique un respaldo o relación entre la Marca y el usuario seguido, a menos que la Marca haya obtenido de forma independiente los derechos para implicar dicho respaldo.
A petición de Spotify, a su entera discreción, una Marca debe dejar de seguir a un usuario.
11.2 Escuchar
La marca no puede transmitir medios.
11.3 Mensajería
La Marca solo podrá enviar mensajes a los usuarios que primero envíen mensajes a la Marca.
11.4 Listas de reproducción de marca y uso compartido
La Marca no puede crear ni compartir ninguna lista de reproducción de Spotify, ya sea dentro del Servicio Spotify o en otro lugar, que implique un respaldo o relación entre la Marca y cualquier artista o cualquier otra parte, a menos que la Marca haya obtenido de forma independiente los derechos para implicar dicho respaldo.
Es posible que las marcas deseen consultar las pautas de listas de reproducción de marcas de Spotify.
12 Comunidad de soporte de Spotify
La Comunidad de soporte de Spotify es un lugar para debates e intercambio de información, consejos y otros materiales relacionados con el Servicio Spotify.
Para utilizar la comunidad de soporte de Spotify, debe (1) tener una cuenta de Spotify existente; y (2) autenticar su cuenta de Spotify para usarla en la Comunidad de soporte (una "Cuenta de soporte de Spotify").
Las instrucciones para crear una cuenta de soporte de Spotify se pueden encontrar en la página de registro de la comunidad.
Además de los Acuerdos, también acepta cumplir con las Pautas de la comunidad de soporte de Spotify que se le presentarán al registrarse (las "Pautas de la comunidad de soporte") cuando utilice la Comunidad de soporte de Spotify.
Si no está de acuerdo con los Acuerdos o las Pautas de la comunidad de soporte, no podrá utilizar la Comunidad de soporte de Spotify.
12.1 Cuentas de soporte de Spotify
Al crear una cuenta de soporte de Spotify, usted confirma que cualquier información de registro que envíe a Spotify es verdadera, precisa y completa y que actualizará dicha información para mantenerla actualizada.
Está estrictamente prohibido incluir información en su perfil que sugiera que usted es un empleado o moderador de Spotify o hacerse pasar por tal empleado o moderador cuando utiliza la Comunidad de soporte de Spotify.
También reconoce y acepta que Spotify puede eliminar o reclamar su nombre de usuario en cualquier momento si Spotify, a su absoluta discreción, considera apropiada dicha acción.
12.2 Sin soporte oficial
Ningún Contenido de usuario u otro contenido publicado por empleados, moderadores y/o representantes de Spotify en la Comunidad de soporte de Spotify debe interpretarse como soporte oficial proporcionado por Spotify.
Para obtener detalles sobre el soporte oficial, consulte la sección Atención al cliente.
Cualquier contenido proporcionado o puesto a su disposición en la Comunidad de soporte de Spotify por los empleados, moderadores y/o representantes de Spotify se proporciona "tal cual" sin garantías de ningún tipo.
Usted reconoce que las opiniones expresadas en el Contenido de usuario en la Comunidad de soporte de Spotify son únicamente las de los contribuyentes de dicho Contenido de usuario y no reflejan las opiniones o políticas de Spotify o de cualquiera de sus funcionarios, accionistas, empleados, agentes, directores, subsidiarias, afiliados, proveedores o licenciantes.
12.3 Programa de recompensas
La comunidad de soporte de Spotify cuenta con un sistema de recompensas mediante el cual Spotify, a su entera discreción, puede recompensar a los usuarios en función de la cantidad de "kudos" recibidos o la calidad de las respuestas de un usuario.
Aceptas dar Felicitaciones solo a otros usuarios (y no a ti mismo) y solo cuando lo merezcas, y abstenerte de cualquier intento de manipular el sistema de recompensas, por ejemplo, creando múltiples cuentas o respuestas artificiales.
Usted reconoce que la decisión de Spotify con respecto a cualquier recompensa será definitiva y vinculante.
13 Atención al cliente
Para obtener atención al cliente con preguntas relacionadas con la cuenta y el pago (“Consultas de atención al cliente”), envíe un ticket a nuestro departamento de servicio al cliente utilizando el formulario de contacto de Servicio al cliente en la sección Acerca de nosotros de nuestro sitio web.
Haremos todos los esfuerzos razonables para responder a todas las consultas de atención al cliente dentro de un plazo razonable, pero no ofrecemos garantías de ningún tipo de que las consultas de atención al cliente serán respondidas dentro de un plazo determinado y/o que podremos responder satisfactoriamente a dichas consultas.
14 Control de exportaciones
Los productos de Spotify pueden estar sujetos a las leyes y regulaciones de control de exportaciones y reexportaciones de EE. UU. o leyes similares aplicables en otras jurisdicciones, incluidas las Regulaciones de Administración de Exportaciones (“EAR”) mantenidas por el Departamento de Comercio de EE. UU., sanciones comerciales y económicas mantenidas por la Oficina de Control de Activos Extranjeros (“OFAC”) del Departamento del Tesoro y las Regulaciones sobre Tráfico Internacional de Armas (“ITAR”) mantenidas por el Departamento de Estado.
Usted garantiza que (1) no se encuentra en Cuba, Irán, Corea del Norte, Sudán o Siria; y (2) no son una parte denegada como se especifica en las regulaciones enumeradas anteriormente.
Usted acepta cumplir con todas las leyes y regulaciones de control de exportaciones y reexportaciones aplicables, incluidas las EAR, las sanciones comerciales y económicas mantenidas por la OFAC y la ITAR.
Específicamente, usted acepta que no venderá, exportará, reexportará, transferirá, desviará ni dispondrá, directa o indirectamente, de ningún producto, software o tecnología (incluidos productos derivados o basados ​​en dicha tecnología) recibidos de Spotify en virtud de los Acuerdos a ningún destino, entidad o persona prohibida por las leyes o regulaciones aplicables de los Estados Unidos o cualquier otra jurisdicción sin obtener autorización previa de las autoridades gubernamentales competentes según lo exigen esas leyes y regulaciones.
Esta cláusula de control de exportaciones sobrevivirá a la terminación o cancelación de los Acuerdos.
15 Pagos, cancelaciones y enfriamientos
Las suscripciones pagas se pueden comprar directamente desde Spotify o a través de un tercero, como una compañía telefónica, ya sea (1) pagando una tarifa de suscripción mensual; o (2) pago por adelantado que le brinda acceso al Servicio Spotify durante un período de tiempo específico (“Período de Prepago”).
Si compró una Suscripción paga utilizando un Código, su Suscripción paga terminará automáticamente al final del Período de prepago o cuando no haya un saldo de prepago insuficiente para pagar el Servicio.
Cuando se registra para obtener una suscripción paga, una prueba o un código en línea, acepta obtener acceso a Spotify Premium de inmediato.
Si reside fuera de los Estados Unidos y se registra para obtener una Suscripción paga o un Código en línea, puede cambiar de opinión por cualquier motivo o sin él y recibir un reembolso completo de todo el dinero pagado dentro de los catorce (14) días a partir del día en que se registra para el servicio correspondiente (el "Período de reflexión").
Sin embargo, no se proporcionarán reembolsos si ha accedido a Spotify en cualquier momento durante el Período de reflexión.
A menos que su Suscripción paga haya sido comprada como un Período prepago, su pago a Spotify se renovará automáticamente al final del período de suscripción, a menos que cancele su Suscripción paga a través de su página de suscripción antes de que finalice el período de suscripción actual.
La cancelación entrará en vigor el día después del último día del período de suscripción actual y pasará al Servicio gratuito.
Sin embargo, si cancela su pago o Suscripción paga y/o rescinde cualquiera de los Acuerdos (1) después de haber accedido a Spotify durante el Período de reflexión, o (2) después de que finalice el Período de reflexión (cuando corresponda), o (3) antes del final del período de suscripción actual, no reembolsaremos ninguna tarifa de suscripción que ya nos haya pagado.
El método de reembolso dependerá del método de pago.
Si desea recibir un reembolso completo de todo el dinero pagado antes de que finalice el Período de reflexión, debe comunicarse con Atención al cliente.
Si compró su Suscripción paga a través de un tercero, su suscripción también está sujeta a los términos de su acuerdo con ese tercero (además de estos Términos).
Para cancelar su suscripción, debe cancelar directamente con ese tercero.
Spotify puede cambiar el precio de las Suscripciones Pagadas, el Período Prepago (para períodos aún no pagados) o los Códigos de vez en cuando, y le comunicará cualquier cambio de precio con anticipación y, si corresponde, cómo aceptar esos cambios.
Los cambios de precio para las Suscripciones Pagadas entrarán en vigor al inicio del siguiente período de suscripción posterior a la fecha del cambio de precio.
Según lo permitido por la ley local, usted acepta el nuevo precio si continúa usando el Servicio Spotify después de que el cambio de precio entre en vigor.
Si no está de acuerdo con los cambios de precio, tiene derecho a rechazar el cambio cancelando su suscripción al Servicio Spotify antes de que el cambio de precio entre en vigor.
Por lo tanto, asegúrese de leer atentamente cualquier notificación de cambio de precios.
16 Plazo y terminación
Los Acuerdos seguirán aplicándose hasta que usted o Spotify los rescindan.
Sin embargo, usted reconoce y acepta que la licencia perpetua otorgada por usted en relación con el Contenido del usuario, incluidos los Comentarios, es irrevocable y, por lo tanto, continuará después de la expiración o terminación de cualquiera de los Acuerdos por cualquier motivo.
Spotify puede rescindir los Acuerdos o suspender su acceso al Servicio Spotify en cualquier momento, incluso en caso de que usted haga un uso no autorizado real o sospechado del Servicio y/o Contenido de Spotify, o de incumplimiento de los Acuerdos.
Si usted o Spotify rescinden los Acuerdos, o si Spotify suspende su acceso al Servicio Spotify, usted acepta que Spotify no tendrá ninguna responsabilidad ante usted y que Spotify no reembolsará ningún monto que ya haya pagado, en la máxima medida permitida por la ley aplicable.
Para saber cómo cancelar su cuenta de Spotify, contáctenos a través del formulario de contacto de Servicio al Cliente que está disponible en nuestra página Acerca de nosotros.
Esta sección se aplicará en la medida permitida por la ley aplicable.
Puede rescindir los Acuerdos en cualquier momento.
Las Secciones 6, 7, 8, 10, 14, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23 y 24 del presente documento, así como cualquier otra sección de los Acuerdos que, ya sea explícitamente o por su naturaleza, deban permanecer en vigor incluso después de la terminación de los Acuerdos, sobrevivirán a la terminación.
17 Garantía y exención de responsabilidad
NOS ESFORZAMOS POR PROPORCIONAR EL MEJOR SERVICIO QUE PODEMOS, PERO USTED ENTIENDE Y ACEPTA QUE EL SERVICIO DE SPOTIFY SE PROPORCIONA “TAL CUAL” Y “SEGÚN DISPONIBILIDAD”, SIN GARANTÍA NI CONDICIÓN EXPRESA O IMPLÍCITA DE NINGÚN TIPO.
USTED UTILIZA EL SERVICIO SPOTIFY BAJO SU PROPIO RIESGO.
EN LA MEDIDA MÁXIMA PERMITIDA POR LA LEY APLICABLE, SPOTIFY Y TODOS LOS PROPIETARIOS DEL CONTENIDO NO HACEN DECLARACIONES Y NIEGAN CUALQUIER GARANTÍA O CONDICIÓN DE CALIDAD SATISFACTORIA, COMERCIABILIDAD, IDONEIDAD PARA UN PROPÓSITO PARTICULAR O NO INFRACCIÓN.
NI SPOTIFY NI NINGÚN PROPIETARIO DEL CONTENIDO GARANTIZAN QUE EL SERVICIO SPOTIFY ESTÉ LIBRE DE MALWARE U OTROS COMPONENTES DAÑINOS.
ADEMÁS, SPOTIFY NO HACE DECLARACIÓN NI GARANTIZA, RESPALDA NI ASUME RESPONSABILIDAD POR NINGUNA APLICACIÓN DE TERCEROS (O EL CONTENIDO DE LAS MISMAS), CONTENIDO DEL USUARIO O CUALQUIER OTRO PRODUCTO O SERVICIO ANUNCIADO U OFRECIDO POR UN TERCERO EN O A TRAVÉS DEL SERVICIO DE SPOTIFY O CUALQUIER HIPERVÍNCULO SITIO WEB O DESTACADO EN CUALQUIER BANNER U OTRA PUBLICIDAD.
USTED ENTIENDE Y ACEPTA QUE SPOTIFY NO ES RESPONSABLE POR NINGUNA TRANSACCIÓN ENTRE USTED Y TERCEROS PROVEEDORES DE APLICACIONES O PRODUCTOS O SERVICIOS DE TERCEROS ANUNCIADOS EN O A TRAVÉS DEL SERVICIO SPOTIFY.
COMO CON CUALQUIER COMPRA DE UN PRODUCTO O SERVICIO A TRAVÉS DE CUALQUIER MEDIO O EN CUALQUIER ENTORNO, USTED DEBE UTILIZAR SU JUICIO Y TENER PRECAUCIÓN CUANDO CORRESPONDA.
NINGÚN CONSEJO O INFORMACIÓN, YA SEA ORAL O POR ESCRITO, OBTENIDO POR USTED DE SPOTIFY CREARÁ NINGUNA GARANTÍA EN NOMBRE DE SPOTIFY A ESTE RESPECTO.
ALGUNOS ASPECTOS DE ESTA SECCIÓN PUEDEN NO APLICARSE EN ALGUNAS JURISDICCIONES SI LO PROHÍBE LA LEY APLICABLE.
ESTO NO AFECTA SUS DERECHOS LEGALES COMO CONSUMIDOR.
18 Limitación
USTED ACEPTA QUE, EN LA MEDIDA EN QUE LO PERMITA LA LEY APLICABLE, SU ÚNICO Y EXCLUSIVO RECURSO PARA CUALQUIER PROBLEMA O INSATISFACCIÓN CON EL SERVICIO SPOTIFY ES DESINSTALAR CUALQUIER SOFTWARE SPOTIFY Y DEJAR DE UTILIZAR EL SERVICIO SPOTIFY.
AUNQUE SPOTIFY NO ACEPTA NINGUNA RESPONSABILIDAD POR LAS APLICACIONES DE TERCEROS O EL CONTENIDO DE LAS MISMAS, Y AUNQUE SU RELACIÓN CON DICHAS APLICACIONES DE TERCEROS PUEDE REGIRSE POR ACUERDOS SEPARADOS CON DICHOS TERCEROS, EN LA MEDIDA EN QUE LO PERMITA LA LEY APLICABLE, SU ÚNICO Y EXCLUSIVO RECURSO, CON RESPECTO A SPOTIFY, PARA CUALQUIER PROBLEMA O INSATISFACCIÓN CON APLICACIONES DE TERCEROS O CON EL CONTENIDO DE LAS MISMAS, ES DESINSTALAR Y/O DEJAR DE UTILIZAR DICHAS APLICACIONES DE TERCEROS.
EN LA MEDIDA MÁXIMA PERMITIDA POR LA LEY, EN NINGÚN CASO SPOTIFY, SUS FUNCIONARIOS, ACCIONISTAS, EMPLEADOS, AGENTES, DIRECTORES, SUBSIDIARIAS, AFILIADOS, SUCESORES, CESIONARIOS, PROVEEDORES O LICENCIANTES SERÁN RESPONSABLES DE (1) CUALQUIER DAÑO INDIRECTO, ESPECIAL, INCIDENTAL, PUNITIVO, EJEMPLAR O DAÑOS EMERGENTES; (2) CUALQUIER PÉRDIDA DE USO, DATOS, NEGOCIO O BENEFICIOS (YA SEA DIRECTA O INDIRECTA), EN TODOS LOS CASOS QUE SURJAN DEL USO O INCAPACIDAD DE UTILIZAR EL SERVICIO DE SPOTIFY, APLICACIONES DE TERCEROS O CONTENIDO DE APLICACIONES DE TERCEROS, INDEPENDIENTEMENTE DE LA TEORÍA LEGAL, SIN IMPORTAR SI SPOTIFY HA SIDO ADVERTIDO DE LA POSIBILIDAD DE ESOS DAÑOS, E INCLUSO SI UN RECURSO NO CUMPLE SU PROPÓSITO ESENCIAL; O (3) RESPONSABILIDAD AGREGADA POR TODAS LAS RECLAMACIONES RELACIONADAS CON EL SERVICIO SPOTIFY, LAS APLICACIONES DE TERCEROS O EL CONTENIDO DE APLICACIONES DE TERCEROS MÁS QUE LAS CANTIDADES PAGADAS POR USTED A SPOTIFY DURANTE LOS DOCE MESES ANTERIORES EN CUESTIÓN, EN LA MEDIDA EN QUE LO PERMITA LA LEY APLICABLE.
Nada en los Acuerdos elimina o limita la responsabilidad de Spotify por fraude, tergiversación fraudulenta, muerte o lesiones personales causadas por su negligencia y, si así lo exige la ley aplicable, negligencia grave.
Es posible que algunos aspectos de esta sección no se apliquen en algunas jurisdicciones si lo prohíbe la ley aplicable.
19 Derechos de terceros
Usted reconoce y acepta que los propietarios del Contenido y ciertos distribuidores (como los proveedores de tiendas de aplicaciones) son los beneficiarios previstos de los Acuerdos y tienen derecho a hacer cumplir los Acuerdos directamente contra usted.
Aparte de lo establecido en esta sección, los Acuerdos no pretenden otorgar derechos a nadie excepto a usted y a Spotify, y en ningún caso los Acuerdos crearán derechos de beneficiarios de terceros.
Además, los derechos a rescindir, rescindir o aceptar cualquier variación, renuncia o acuerdo de los Acuerdos no están sujetos al consentimiento de ninguna otra persona.
Si descargó la aplicación de la App Store de Apple, Inc. (“Apple”) o si está utilizando la aplicación en un dispositivo iOS, reconoce que ha leído, comprendido y aceptado el siguiente aviso sobre Apple.
Este Acuerdo es únicamente entre usted y Spotify, no con Apple, y Apple no es responsable del Servicio ni del contenido del mismo.
Apple no tiene obligación alguna de proporcionar ningún servicio de mantenimiento y soporte con respecto al Servicio.
En caso de que el Servicio no cumpla con cualquier garantía aplicable, usted puede notificar a Apple y Apple le reembolsará el precio de compra aplicable de la Aplicación; y, en la medida máxima permitida por la ley aplicable, Apple no tiene ninguna otra obligación de garantía con respecto al Servicio.
Apple no es responsable de abordar ningún reclamo suyo o de un tercero relacionado con el Servicio o su posesión y/o uso del Servicio, incluidos, entre otros: (1) reclamos de responsabilidad del producto; (2) cualquier reclamo de que el Servicio no cumple con cualquier requisito legal o reglamentario aplicable; y (3) reclamos que surjan bajo la protección del consumidor o legislación similar.
Apple no es responsable de la investigación, defensa, acuerdo y descargo de cualquier reclamación de un tercero de que el Servicio y/o su posesión y uso de la Aplicación infrinjan los derechos de propiedad intelectual de ese tercero.
Usted acepta cumplir con los términos aplicables de terceros al utilizar el Servicio.
Apple y las subsidiarias de Apple son terceros beneficiarios de este Acuerdo y, una vez que usted acepte este Acuerdo, Apple tendrá el derecho (y se considerará que ha aceptado el derecho) de hacer cumplir este Acuerdo en su contra como tercero beneficiario de este Acuerdo.
Por la presente, usted declara y garantiza que (1) no se encuentra en un país que esté sujeto a un embargo del gobierno de los EE. UU. o que haya sido designado por el gobierno de los EE. UU. como un país que "apoya al terrorismo"; y (2) usted no figura en ninguna lista de partes prohibidas o restringidas del gobierno de EE. UU.
20 Acuerdo completo
Aparte de lo establecido en esta sección o de lo acordado explícitamente por escrito entre usted y Spotify, los Acuerdos constituyen todos los términos y condiciones acordados entre usted y Spotify y reemplazan cualquier acuerdo anterior en relación con el tema de estos Acuerdos, ya sea escrito u oral.
Sin embargo, tenga en cuenta que otros aspectos de su uso del Servicio Spotify pueden estar regidos por acuerdos adicionales.
Esto podría incluir, por ejemplo, el acceso al Servicio Spotify como resultado de una tarjeta de regalo o Pruebas gratuitas o con descuento.
Cuando se le presente una oferta para dichos aspectos de su uso, se le presentará cualquier acuerdo adicional relacionado y es posible que tenga la oportunidad de aceptar términos adicionales.
Algunos de esos términos adicionales se enumeran en el sitio web de Spotify.
En la medida en que exista un conflicto irreconciliable entre cualquier término adicional y estos Términos, prevalecerán los términos adicionales.
21 Divisibilidad y renuncia
A menos que se indique lo contrario en los Acuerdos, si alguna disposición de los Acuerdos se considera inválida o inaplicable por cualquier motivo o en cualquier medida, dicha invalidez o aplicabilidad no afectará de ninguna manera ni hará que sean inválidas o inaplicables las disposiciones restantes de los Acuerdos, y la aplicación de esa disposición se hará cumplir en la medida permitida por la ley.
Cualquier incumplimiento por parte de Spotify o de cualquier tercero beneficiario de hacer cumplir los Acuerdos o cualquier disposición de los mismos no renunciará al derecho de Spotify o del tercero beneficiario aplicable a hacerlo.
22 tarea
Spotify podrá ceder los Acuerdos o cualquier parte de ellos, y Spotify podrá delegar cualquiera de sus obligaciones en virtud de los Acuerdos.
No puede ceder los Acuerdos ni ninguna parte de ellos, ni transferir ni sublicenciar sus derechos en virtud de los Acuerdos a ningún tercero.
23 Indemnización
En la máxima medida permitida por la ley aplicable, usted acepta indemnizar y eximir a Spotify de todos los daños, pérdidas y gastos de cualquier tipo (incluidos los honorarios y costos razonables de abogados) que surjan de: (1) su incumplimiento de este Acuerdo; (2) cualquier Contenido del Usuario; (3) cualquier actividad en la que participe en o a través del Servicio Spotify; y (4) su violación de cualquier ley o de los derechos de un tercero.
24 Elección de ley, arbitraje obligatorio y lugar
24.1 Ley aplicable / Jurisdicción
A menos que una ley obligatoria de un estado miembro de la Unión Europea o cualquier otra jurisdicción exija lo contrario, los Acuerdos (y cualquier disputa/reclamación no contractual que surja de ellos o en conexión con ellos) están sujetos a las leyes del estado o país que se enumeran a continuación, sin tener en cuenta los principios de elección o conflicto de leyes.
Además, usted y Spotify aceptan la jurisdicción de los tribunales que se enumeran a continuación para resolver cualquier disputa, reclamo o controversia que surja en relación con los Acuerdos (y cualquier disputa o reclamo no contractual que surja de o en conexión con ellos). (
En algunos casos, esa jurisdicción será “exclusiva”, lo que significa que ningún tribunal de otro país podrá presidir el asunto; tener jurisdicción; en otros casos, la jurisdicción es “no exclusiva”, lo que significa que los tribunales de otros países también pueden tener jurisdicción.
Esto también se indica en el cuadro.)
País Elección de la ley Jurisdicción
Polonia, Italia Leyes de Suecia Exclusivas; Tribunales del país local
Turquía Leyes de Suecia No exclusivas; Juzgados y otros tribunales de la República de Turquía
Brasil Leyes de Brasil Exclusivas; Tribunales Estatales y Federales de São Paulo, Estado de São Paulo, Brasil
Leyes canadienses de la provincia de Ontario Exclusivas; Tribunales de Ontario, Canadá
Estados Unidos, Argentina, Bolivia, Chile, Colombia, Costa Rica, República Dominicana, Ecuador, El Salvador, Guatemala, Honduras, Nicaragua, Panamá, Paraguay, Perú, Uruguay Estado de California, Estados Unidos Exclusivo; Tribunales estatales y federales del condado de San Francisco, CA o Nueva York, NY
Estonia, Hong Kong, Letonia y Lituania Leyes de Suecia No exclusivas; Tribunales de Suecia
España Leyes de España Exclusivas; Juzgados del domicilio actual del consumidor en España.
Todos los demás países Leyes de Suecia Exclusivas; Tribunales de Suecia
Spotify no acepta ningún código de conducta como obligatorio en relación con los servicios proporcionados en virtud de estos Acuerdos.
24.2 RENUNCIA A DEMANDA COLECTIVA
CUANDO LO PERMITA LA LEY APLICABLE, USTED Y SPOTIFY ACEPTAN QUE CADA UNO PUEDE PRESENTAR RECLAMACIONES CONTRA EL OTRO SÓLO EN SU CAPACIDAD INDIVIDUAL Y NO COMO DEMANDANTE O MIEMBRO DE UNA CLASE EN CUALQUIER PRESUNTA ACCIÓN COLECTIVA O REPRESENTATIVA.
A menos que tanto usted como Spotify estén de acuerdo, ningún árbitro o juez podrá consolidar los reclamos de más de una persona ni presidir de otro modo ninguna forma de procedimiento representativo o colectivo.
24.3 ARBITRAJE
Si está ubicado, tiene su sede, tiene oficinas o hace negocios en una jurisdicción en la que esta Sección 24.3.
es ejecutable, se le aplican las siguientes disposiciones de arbitraje obligatorias:
24.3.1 Resolución de disputas y arbitraje
Usted y Spotify acuerdan que cualquier disputa, reclamo o controversia entre usted y Spotify que surja en relación con estos Acuerdos o se relacione de alguna manera con estos Acuerdos o con su relación con Spotify como usuario del Servicio (ya sea basada en un contrato, agravio, estatuto, fraude, tergiversación o cualquier otra teoría legal, y si los reclamos surgen durante o después de la terminación de los Acuerdos) se determinará mediante arbitraje individual vinculante obligatorio.
El arbitraje es más informal que una demanda ante los tribunales.
EN EL ARBITRAJE NO EXISTE JUEZ NI JURADO, Y LA REVISIÓN TRIBUNAL DE UN LAudo ARBITRAL ES LIMITADA.
Puede haber descubrimientos más limitados que en los tribunales.
El árbitro debe seguir este acuerdo y puede otorgar los mismos daños y perjuicios que un tribunal (incluidos los honorarios de los abogados), excepto que el árbitro no puede otorgar medidas declarativas o cautelares que beneficien a nadie más que a las partes del arbitraje.
Esta disposición de arbitraje sobrevivirá a la terminación de los Acuerdos.
24.3.2 Excepciones
Sin perjuicio de la cláusula (24.3.1) anterior, usted y Spotify acuerdan que nada de lo dispuesto en el presente se considerará como una renuncia, exclusión o limitación de cualquiera de nuestros derechos, en cualquier momento, a (1) presentar una acción individual en un tribunal de reclamos menores, (2) emprender acciones de ejecución a través de las agencias federales, estatales o locales correspondientes donde dichas acciones estén disponibles, (3) buscar medidas cautelares en un tribunal de justicia, o (4) presentar una demanda en un tribunal de justicia para abordar Reclamaciones por infracción de propiedad intelectual.
24.3.3 Reglas de arbitraje
Tanto usted como nosotros podemos iniciar un procedimiento de arbitraje.
Cualquier arbitraje entre usted y Spotify se resolverá finalmente conforme a las Reglas de Arbitraje de la Cámara de Comercio Internacional (la “CCI”) vigentes en ese momento (las “Reglas de la CCI”) por uno o más árbitros designados de conformidad con las Reglas de la CCI, modificadas por estos Acuerdos, y será administrado por la Corte Internacional de Arbitraje de la CCI.
Cualquier arbitraje se llevará a cabo en el idioma inglés y, a menos que una ley obligatoria de un estado miembro de la Unión Europea o cualquier otra jurisdicción exija lo contrario, la ley que se aplicará en cualquier arbitraje será la ley del Estado de California, Estados Unidos, sin tener en cuenta los principios de elección o conflicto de leyes.
24.3.4 Plazo de presentación
Cualquier arbitraje debe iniciarse presentando una demanda de arbitraje dentro de UN (1) AÑO después de la fecha en que la parte que presenta el reclamo conoce por primera vez o razonablemente debería conocer el acto, omisión o incumplimiento que dio lugar al reclamo; y no habrá derecho a ningún recurso por cualquier reclamo que no se presente dentro de ese período de tiempo.
Si la ley aplicable prohíbe un período de prescripción de un año para hacer valer reclamos, cualquier reclamo debe presentarse dentro del período más corto permitido por la ley aplicable.
24.3.5 Aviso; Proceso
Una parte que tenga la intención de buscar arbitraje debe primero enviar un aviso por escrito de la disputa a la otra parte, por correo certificado o Federal Express (se requiere firma), o en el caso de que no tengamos una dirección física registrada para usted, por correo electrónico ("Aviso").
La dirección de Spotify para recibir notificaciones es: Spotify, a la atención de: General Counsel, 45 W. 18th Street, 7th Floor, New York, New York 10011, EE. UU.
El Aviso debe (1) describir la naturaleza y el fundamento del reclamo o disputa; y (2) establecer la reparación específica solicitada ("Demanda").
Aceptamos hacer esfuerzos de buena fe para resolver el reclamo directamente, pero si no llegamos a un acuerdo para hacerlo dentro de los 30 días posteriores a la recepción del Aviso, usted o Spotify pueden iniciar un procedimiento de arbitraje.
Durante el arbitraje, el monto de cualquier oferta de acuerdo hecha por usted o Spotify no se revelará al árbitro hasta que el árbitro tome una decisión final y un laudo, si corresponde.
En caso de que nuestra disputa finalmente se resuelva mediante arbitraje a su favor, Spotify le pagará (1) el monto otorgado por el árbitro, si corresponde, (2) el último monto de acuerdo escrito ofrecido por Spotify para resolver la disputa antes del laudo del árbitro; o (3) $1,000.00, lo que sea mayor.
Todos los documentos y la información divulgados en el curso del arbitraje serán mantenidos estrictamente confidenciales por el destinatario y no serán utilizados por el destinatario para ningún otro propósito que no sea el del arbitraje o la ejecución de la decisión y el laudo del árbitro y no se divulgarán excepto de forma confidencial a personas que tengan la necesidad de conocerlos para dichos fines o según lo exija la ley aplicable.
Excepto cuando sea necesario para hacer cumplir la decisión y el laudo del árbitro, ni usted ni Spotify harán ningún anuncio público o comentario público ni generarán publicidad relacionada con el arbitraje, incluido, entre otros, el hecho de que las partes están en disputa, la existencia del arbitraje o cualquier decisión o laudo del árbitro.
24.3.6 Modificaciones
En caso de que Spotify realice algún cambio futuro en esta disposición de arbitraje (que no sea un cambio en la dirección de Spotify para recibir Notificación), usted puede rechazar dicho cambio enviándonos una notificación por escrito dentro de los 30 días posteriores al cambio en la dirección de Spotify para Notificación, en cuyo caso su cuenta con Spotify se cancelará inmediatamente y esta disposición de arbitraje, tal como estaba en vigor inmediatamente antes de las modificaciones que usted rechace, sobrevivirá.
24.3.7 Aplicabilidad
Si se determina que la renuncia a la demanda colectiva en la Sección 24.2 es inaplicable en el arbitraje o si alguna parte de esta Sección 24.3 se considera inválida o inaplicable, entonces la totalidad de esta Sección 24.3 será nula y sin efecto y, en tal caso, las partes acuerdan que la jurisdicción y el lugar exclusivos descritos en la Sección 24.1 regirán cualquier acción que surja de los Acuerdos o esté relacionada con ellos.
25 Contáctanos
Si tiene alguna pregunta sobre el Servicio Spotify o los Acuerdos, comuníquese con el servicio de atención al cliente de Spotify visitando la sección Acerca de nosotros de nuestro sitio web.
Si es residente de California, puede recibir los Acuerdos por correo electrónico enviando una carta a Spotify, a la atención de: General Counsel, 45 West 18th Street, 7th Floor, New York, New York 10011, EE. UU. con su dirección de correo electrónico y una solicitud de los Acuerdos.
Además, según la Sección 1789.3 del Código Civil de California, puede comunicarse por escrito con la Unidad de Asistencia para Quejas de la División de Servicios al Consumidor del Departamento de Asuntos del Consumidor de California en 1625 N. Market Blvd.,
Suite S-202, Sacramento, California 95834, o por teléfono al 1-800-952-5210 para resolver una queja sobre el servicio o recibir más información sobre el uso del servicio.
Gracias por leer nuestros Términos.
¡Esperamos que disfrutes de Spotify!
Entidad contratante:
Spotify AB
Birger Jarlsgatan 61, 113 56 Estocolmo
Suecia
SE556703748501
©SpotifyAB.
© 2017 Spotify AB
