fTérminos y condiciones
Condiciones generales de transporte
Las regulaciones y procedimientos están sujetos a cambios con poca antelación.
Aunque la información contenida en este sitio es lo más actualizada y correcta posible, Terravision no se hace responsable de pérdidas o daños, directos o indirectos, debidos a esta información.
Haga clic a continuación para conocer los términos y condiciones relacionados con:
Definiciones
Admisión de servicio
Servicios prestados
Entradas
Acceso de vehículos
equipaje
Responsabilidades de Terravisión
Reclamos
Cupones de pasajeros
Comportamiento de los pasajeros
Comunicaciones Terravisión
Conclusiones
Términos y condiciones – Stanstedcitylink
Términos y condiciones – Autobús expreso del aeropuerto
Términos y Condiciones – AEROBÚS
Términos y condiciones – Servicios Barzi
Términos y condiciones – Traslados al aeropuerto de Praga
Términos y condiciones – Modlinbus
Términos y condiciones – Faroshuttlebus
Definiciones
Las siguientes palabras tendrán los siguientes significados: “vehículo”: significa el vehículo, autobús u otro medio de transporte proporcionado por Terravision en el que viajan los pasajeros; “viaje”: el viaje al que tienen derecho los pasajeros según las indicaciones de su billete; “servicio”: actividad realizada por la Compañía; “Equipaje”: cualquier objeto que el pasajero lleve consigo durante el viaje.
Admisión de servicio
Los viajeros deben estar en posesión de un billete válido para poder utilizar el servicio de transporte y deben conservarlo consigo durante todo el viaje.
El viaje se considera finalizado tras abandonar el vehículo.
Para billetes de ida y vuelta, el viaje se considera finalizado tras abandonar el vehículo en el viaje de regreso.
Servicios prestados
Carro
Terravision transporta pasajeros en posesión de billetes válidos en sus vehículos.
El billete es una constancia del acuerdo entre la empresa y el pasajero.
El boleto sigue siendo propiedad de Terravision y debe exhibirse cuando la empresa lo solicite.
Previa solicitud expresa, el billete deberá ser devuelto a Terravision.
Pasajeros con discapacidad.
A los pasajeros con discapacidad que no comuniquen estas condiciones en el momento de la reserva se les podrá negar el servicio y el transporte.
Menores
Terravision no brinda servicio a menores no acompañados (menores de 14 años).
Acompañamiento y otros servicios especiales no están disponibles.
Los menores de 14 años deberán ir acompañados de un pasajero de al menos 16 años que deberá reservar ambos billetes juntos.
Los niños de 4 años o menos en la fecha del viaje no están obligados a pagar el billete.
Los niños mayores de 4 años deben pagar la tarifa infantil correspondiente.
No se podrán llevar sillas de seguridad para niños a bordo del autobús.
animales
Terravision no está obligado a transportar animales en sus vehículos, excepto perros guía para pasajeros ciegos o sordos.
Entradas
Validez del billete
El billete le permite utilizar el servicio Terravision y realizar el viaje indicado en el billete.
Los boletos alterados o dañados no son válidos para el viaje indicado en el boleto.
Ética
Los boletos deben imprimirse y presentarse a nuestro personal al momento del embarque.
Visite el sitio web para obtener instrucciones sobre cómo presentar correctamente su billete electrónico.
Si los retrasos hicieran que los pasajeros perdieran el servicio indicado en el billete, el billete será válido para la siguiente salida.
Si el viaje perdido por el pasajero es la última salida disponible para ese día, el billete será válido para el día siguiente.
El embarque prioritario sólo está garantizado para la hora de salida reservada que figura en el billete.
Reservas de asiento
Los pasajeros que deseen reservar un asiento en un viaje específico deberán reservar el asiento online a través del sistema de reservas online antes de la fecha de salida solicitada.
Las reservas de asientos están sujetas a disponibilidad en viajes sencillos.
Correcciones de entradas
Los pasajeros solo pueden modificar la fecha y hora de su reserva en línea antes de la fecha del viaje iniciando sesión en su cuenta My Terravision.
Los boletos comprados al personal de Terravision no se pueden cambiar ni modificar.
Responsabilidades de los pasajeros
El pasajero debe comprobar el billete para asegurarse de que sea correcto antes de comprarlo.
Para los billetes electrónicos, el pasajero debe comprobar la exactitud del billete en la pantalla de la computadora al realizar la compra en nuestro sitio web.
Política de cancelación
Los boletos de Terravision no son reembolsables.
Terravision no es responsable de reembolsos debido a errores en la reserva, cambios en los planes de viaje o retrasos o cancelaciones de vuelos.
Billete no válido
Los pasajeros deben viajar con un billete válido.
Si, tras los controles, se encuentra a un pasajero con un billete no válido, se le pedirá que abandone el autobús o, alternativamente, que compre un billete al conductor.
Billetes electrónicos fraudulentos
Terravision se reserva el derecho de confiscar un billete electrónico en posesión de un pasajero si existen motivos razonables para considerarlo fraudulento.
Además, un pasajero que se encuentre en posesión de un billete fraudulento no podrá utilizar los servicios de Terravision y podrá ser procesado por la ley.
Boleto perdido
Terravision no se hace responsable de la reposición de billetes perdidos o robados.
En caso de pérdida o robo, los pasajeros que aún deseen utilizar los servicios de la compañía deberán adquirir un nuevo billete.
Acceso de vehículos
Paradas
Sólo se podrá subir y bajar de vehículos en las paradas autorizadas en el recorrido indicado por la señalización específica.
El pasajero es responsable de asegurarse de presentarse en la parada de autobús correcta y abordar el servicio de autobús correcto.
Los mapas de todas las paradas autorizadas se pueden encontrar en la página web www.terravision.eu.
Retraso del pasajero
Los pasajeros deberán estar en la parada al menos 15 minutos antes de la hora de salida prevista en la fecha de salida.
Terravision no es responsable de los viajes perdidos debido a la llegada tardía de pasajeros y no está obligado a retrasar ningún servicio para esperar a los pasajeros retrasados.
Billetes al aeropuerto:
Elija el servicio de traslado que le permita llegar al aeropuerto al menos 2 horas antes de la hora de salida programada de su vuelo para tener tiempo para realizar el check-in y todos los trámites relacionados con el vuelo.
Terravision no es responsable de circunstancias fuera de su control razonable, como tráfico intenso o accidentes de tráfico.
Si no cumples con los plazos indicados y eliges un traslado que no deja tiempo suficiente para el embarque, no tendrás derecho a ninguna compensación.
Conexiones: Es responsabilidad del pasajero contar con suficiente tiempo de traslado al realizar conexiones con otras formas de transporte.
equipaje
Equipaje permitido
Terravision no cobra por el equipaje ni existe ningún límite en la cantidad de maletas que se pueden transportar siempre que haya espacio disponible en la bodega de equipaje.
Se permite a bordo equipaje de mano pequeño siempre que quepa en los compartimentos superiores y no suponga un riesgo para la seguridad, lo cual queda a entera discreción del conductor.
Compatible con el espacio disponible a bordo, el personal de la compañía podrá permitir el transporte de equipos de esquí, patines, bicicletas y otros artículos “especiales”, almacenados en estuches específicos, según las tarifas vigentes.
Los pasajeros pueden comunicarse con Terravision para determinar si un determinado artículo está permitido a bordo.
Los artículos frágiles, como productos electrónicos, televisores portátiles y radios, solo se permiten si tienen un tamaño razonable.
Sólo se permitirán a bordo pequeños instrumentos musicales como guitarras, violonchelos, violines o violas si se reserva un asiento y se paga la tarifa requerida.
Se permiten sillas de ruedas plegables y otros medios de movilidad para discapacitados a bordo de forma gratuita.
Los conductores de autobús brindan asistencia a los pasajeros para su equipaje, pero no están obligados a levantarlo.
Por motivos de salud y seguridad, Terravision no acepta artículos a bordo que pesen más de 32 kilogramos o miden más de 81 cm.
Alto, 119cm.
de largo y 119 cm.
ancho.
Los límites de peso no se aplican a los medios de movilidad para personas discapacitadas.
Terravision no es responsable de los artículos no embalados adecuadamente, perecederos o frágiles, ni de daños leves en las superficies externas del equipaje (por ejemplo, rayones, manchas, suciedad, abolladuras), debido al desgaste normal.
Equipaje prohibido
Terravision no está obligado a transportar: armas de fuego, cuchillos o cualquier objeto punzante, armas, explosivos, sustancias químicas, drogas o solventes (excepto medicamentos), sustancias tóxicas o contagiosas como veneno para ratas, sangre infectada, material radiactivo, sustancias corrosivas como mercurio y baterías de vehículos y cualquier otro elemento que la empresa considere peligroso, que pueda causar lesiones o que no sea adecuado para el tipo de transporte proporcionado por su peso, forma, fragilidad. o perecibilidad.
Los artículos enumerados anteriormente como equipaje prohibido serán retirados inmediatamente si se encuentran a bordo.
Embalaje e identificación de equipaje.
Todo el equipaje de los pasajeros debe estar debidamente empaquetado y etiquetado con la dirección y el número de teléfono del propietario-pasajero.
Terravision se reserva el derecho de rechazar a bordo equipajes que, tras los controles, no cumplan estos requisitos.
Todo el equipaje, excepto el equipaje de mano, deberá guardarse en compartimentos específicos para el autobús.
equipaje de mano
El equipaje de mano se guardará en el compartimento contiguo al pasajero y permanecerá a disposición del pasajero.
Por este motivo, el pasajero es el único responsable de la pérdida del equipaje de mano.
Recomendamos que los objetos de valor como dinero en efectivo, joyas, documentos de identidad, productos electrónicos y medicamentos que salvan vidas se guarden en el equipaje de mano.
Responsabilidad por pérdida de equipaje
En caso de pérdida del equipaje en un vehículo o en una estación de autobuses, quedará bajo custodia de Terravision.
Se cobrará al pasajero una tarifa por este servicio que incluye, cuando sea posible, el envío del equipaje perdido.
El equipaje que no esté etiquetado con el número de teléfono y la dirección del pasajero será eliminado en el plazo de un mes desde su hallazgo.
El contenido del equipaje se examinará y, cuando se considere peligroso o perecedero, se eliminará dentro de las 48 horas siguientes a su hallazgo.
También se almacenará el equipaje encontrado por otros pasajeros y entregado rápidamente al personal del vehículo.
La pérdida de equipaje debe comunicarse inmediatamente a nuestro personal y confirmarse, con detalles sobre todos los artículos perdidos, dentro de las 72 horas posteriores a la finalización del viaje mediante carta enviada a Terravision, Via Archimede 164 – 00197 Roma – Italia – o por correo electrónico a customerservices@terravision.eu o cualquier otra dirección publicada a tal efecto.
Terravision no es responsable de ningún artículo o equipaje perdido o robado.
Terravision le recomienda asegurar su equipaje contra daños pertinentes al contrato de transporte con compañías de seguros específicas.
Responsabilidades de Terravisión
Carro
Terravision está obligada a transportar pasajeros y su equipaje con billetes válidos según las normas aquí establecidas.
La empresa también está obligada a reducir al mínimo las molestias e inconvenientes del viaje.
Retrasos o cancelaciones de viajes
Los horarios publicados en www.terravision.eu son aproximados.
La empresa se reserva el derecho a modificarlos, informando a los usuarios de los motivos del cambio así como de posibles horarios alternativos.
Terravision también podrá suspender o cancelar viajes, previa notificación a los pasajeros.
En este caso, la compañía podrá decidir agregar un nuevo viaje en sustitución del suspendido o ampliar la validez del billete del pasajero.
Terravision no es responsable de pérdidas, daños o costos incurridos por los pasajeros debido a retrasos o cancelaciones del servicio.
Terravision no se hace responsable ante los pasajeros que no reservaron su viaje.
Cancelación después del inicio del servicio
Salvo que por causas ajenas a Terravision, el autobús que transporta al pasajero no pueda completar el viaje antes de llegar al destino elegido por el pasajero, la empresa tendrá derecho a elegir una de las siguientes opciones: a) seleccionar un medio de transporte alternativo que garantice la llegada del pasajero al destino; b) proporcionar un vehículo sustituto; c) reembolsar al pasajero; d) emitir al pasajero un cupón Terravision
Sin responsabilidad
Terravision no es responsable de circunstancias fuera de su control razonable.
Los siguientes son ejemplos de eventos fuera del control razonable de la compañía: guerra o amenaza de paso, accidentes en las rutas de servicio, condiciones climáticas adversas y excepcionales, incendio y/o daños a las estaciones de autobuses, vandalismo, terrorismo, tráfico imprevisto, problemas técnicos o disturbios o disturbios locales.
Muerte y lesiones personales
Terravision reembolsará los daños ocasionados debido a su negligencia en caso de muerte o lesiones personales del pasajero.
Compañías aéreas
Terravision no es responsable de la calidad del servicio brindado por las compañías aéreas ni de retrasos o cancelaciones de vuelos.
Reclamos
Procedimiento
Los pasajeros deben presentar reclamaciones personalmente y, si es necesario, proporcionar prueba de identificación y cualquier documentación de vuelo relacionada.
Si el billete está a nombre de más de un pasajero, todos los pasajeros deberán presentar reclamaciones simultáneamente.
Las reclamaciones deberán presentarse en las oficinas de Terravision o enviarse por correo electrónico a customerservices@terravision.eu.
Las reclamaciones deben presentarse dentro de los 30 días siguientes a la fecha de salida.
Los boletos comprados deben adjuntarse a las reclamaciones.
Cupones de pasajeros
Características
El cupón es: personal, transferible a terceros, válido por seis meses a partir de la fecha de emisión indicada en el cupón.
Los cupones se pueden utilizar en todos los servicios de Terravision, así como en Terracafé en Roma y Florencia.
Canje de cupones
Si un pasajero desea utilizar un servicio que cueste más que el valor del cupón, deberá pagar la diferencia de tarifa.
Si el servicio cuesta menos que el valor del cupón, no se dará ningún cambio monetario.
Comportamiento de los pasajeros
Comportamiento requerido
Los pasajeros deberán comportarse correcta y razonablemente en las estaciones y a bordo de los autobuses, escuchando atentamente las instrucciones proporcionadas por el personal de Terravision.
Comportamiento prohibido
Está prohibido el mal comportamiento de los pasajeros.
Ejemplos de mal comportamiento incluyen: amenazar al personal de Terravision u otros usuarios del servicio, almacenar el equipaje de una manera que genere incomodidad a otros pasajeros, bloquear las salidas de emergencia o el pasillo central del autobús, usar radios, juegos ruidosos, instrumentos musicales o dispositivos de radio que molesten a otros usuarios.
Los pasajeros no pueden comer ni beber a bordo.
No se podrá llevar alcohol ni drogas a bordo ni subir al autobús pasajeros bajo los efectos de estas sustancias.
Terravision se reserva el derecho de impedir que los pasajeros suban al autobús o ayudarles a bajar del autobús cuando, haciendo caso omiso de estas instrucciones, su comportamiento se considere prohibido.
Responsabilidad por el comportamiento de otros pasajeros
Terravision no se hace responsable de los actos u omisiones cometidos por otros pasajeros en el autobús o en la estación.
No obstante, la empresa deberá controlar el comportamiento de todos los usuarios.
Comunicaciones Terravisión
Terravision proporcionará a los pasajeros información sobre cambios de horario, comunicaciones generales o cancelaciones de viaje vía correo electrónico a la dirección proporcionada al reservar el viaje.
Se aceptará como prueba de recepción la entrega por correo electrónico.
Si a Terravision no se le proporcionó una dirección de correo electrónico válida, consulte el sitio web entre 24 y 72 horas antes de la salida en www.terravision.eu o en uno de los puntos de información de la compañía.
Conclusiones
Indicaciones
El contrato de transporte celebrado con Terravision está sujeto a las condiciones generales de transporte de pasajeros y equipaje actualmente vigentes y a las normas, instrucciones y/o reglamentos pertinentes para materias específicas.
Las condiciones y reglas de Terravision se mencionan, a través de este aviso, como parte integral del contrato.
Esto es para informarle sobre la debida información sobre los propósitos y métodos de procesamiento de datos, así como sobre la comunicación y divulgación de los datos que proporcionó a Terravision (en adelante, también denominada únicamente "Compañía") para su participación en el sitio web www.terravision.eu (en adelante, también denominado únicamente "Sitio").
El propósito y la duración del procesamiento de datos están estrictamente relacionados con su participación en el sitio.
La Compañía puede utilizar los datos que usted proporcionó para todos los fines relacionados con su participación, incluida la posibilidad de brindarle acceso a todos los servicios ofrecidos en el sitio.
La Compañía se reserva el derecho de utilizar también estos datos para todos los demás fines legales asociados con su negocio.
Según sea necesario, Terravision tiene derecho a modificar esta Política de Privacidad siguiendo iniciativas del sector o variaciones relacionadas con las leyes, IIP o métodos y uso de recopilación de Datos Pertinentes, servicios o tecnologías.
Estas variaciones entran en vigor a partir de su publicación por parte de la Compañía en el Sitio.
Al continuar utilizando los servicios ofrecidos por Terravision después de la publicación de una versión actualizada de la Política de Privacidad, el usuario acepta tácitamente la Política de Privacidad con sus cambios.
Por ello, es imprescindible que el usuario vuelva a leer periódicamente la Política de Privacidad para estar al día de cualquier cambio.
En caso de que Terravision cambie sustancialmente los métodos y el uso de la IIP y la recopilación de datos pertinentes, la gestión de la IIP y los datos pertinentes de un solo usuario seguirá estando sujeta a la Política de privacidad bajo la cual se recopilaron, siempre que el usuario haya sido informado y no se haya opuesto al cambio.
En concreto, la Sociedad podrá:
a) procesar los datos que nos haya facilitado para realizar análisis, estudios de mercado y estadísticas sobre la satisfacción y preferencias de los usuarios respecto de los servicios de la Empresa;
b) procesar los datos que usted proporcionó y los que se deducen de su navegación en el sitio para identificar perfiles comerciales y utilizarlos con fines de marketing, publicidad, promoción y ventas; por este motivo, la Compañía puede utilizar cookies, es decir, partes de archivos guardados por su computadora para monitorear la navegación de su sitio;
c) informarle sobre las nuevas características del Sitio y, en general, sobre las iniciativas de la Compañía.
Para fines de procesamiento, como se ilustra y dentro de los límites de lo anterior, todos sus datos también pueden ser comunicados a terceros, públicos o privados, como empresas que realizan estudios y estadísticas de mercado, empresas que brindan servicios de marketing, publicidad, promoción y ventas.
El suministro de datos y el consentimiento para el procesamiento, la comunicación y la divulgación para los fines anteriores son obligatorios para la participación en el proyecto.
Cualquier negativa a proporcionar los datos requeridos o el correspondiente consentimiento de procesamiento, comunicación y divulgación negará la participación en el proyecto y la posibilidad de completar las actividades asociadas con el proyecto.
Sus datos personales serán procesados ​​por computadora, tanto dentro como fuera de línea, por personas específicamente asignadas por la Compañía, como empleados, asociados o consultores de la Compañía.
El Sitio puede contener enlaces que lo transfieran a otros sitios.
Los sitios vinculados a www.terravision.eu no están bajo el control de la Compañía y pueden tener políticas de privacidad distintas a la descrita aquí.
En consecuencia, la Compañía no podrá ser considerada responsable de ninguna manera por cualquier violación de su privacidad en sitios distintos a www.terravision.eu.
Además, la Compañía no puede ser considerada responsable de ninguna manera por cualquier comunicación directa de su información personal o sensible de cualquier otra naturaleza en las secciones del Sitio dedicadas a los Foros.
La Compañía se reserva el derecho de revelar los datos que usted proporcionó a terceros compradores de la compañía o sus sucursales.
Usted podrá ejercer sus derechos, tales como acceder, recibir indicaciones sobre el origen de los datos personales, sobre los fines y métodos de procesamiento, sobre la lógica aplicada en caso de que se utilicen herramientas electrónicas para el procesamiento, sobre los datos de identificación del responsable del tratamiento y de las personas o categorías de personas a quienes los datos personales pueden ser comunicados y quienes pueden tener conocimiento de dichos datos, la actualización, rectificación, integración, cancelación, transformación y bloqueo de los datos tratados ilícitamente. contactando con el responsable del tratamiento en las direcciones que se indican a continuación:
El controlador de datos es Terravision London Finance, con quien se puede contactar por correo electrónico en: customerservices@terravision.eu
Domicilio social: Park View 183 -189, The Vale London, W37RW.
Servicio Aeropuerto de Stansted – Londres: TÉRMINOS Y CONDICIONES DE LOS SERVICIOS DE TRANSPORTE DE PASAJEROS PRESTADOS POR Stanstedcitylink
Información y publicidad
Información y publicidad
1.
Información Los detalles completos de los horarios y tarifas de los servicios están disponibles en las oficinas y agentes de reservas designados y en Internet en www.stanstedcitylink.com.
Estos están sujetos a variación.
Los horarios especiales de vacaciones pueden operar en días festivos y se recomienda a los pasajeros que consulten los horarios con la Compañía antes de hacer arreglos de viaje.
El material publicitario relevante sobre los servicios de la Compañía está disponible a través de las oficinas y agentes de la Compañía.
Es responsabilidad del pasajero asegurarse de que el horario del viaje reservado llegue con tiempo suficiente para permitir realizar las siguientes conexiones y se recomienda a los pasajeros que dejen al menos tres horas entre la hora prevista de llegada del autocar y la hora de salida de cualquier vuelo de conexión.
Compra de billetes y reservas de asiento
2.
Sólo se puede hacer una reserva de asiento para viajar reservando con antelación a través del sitio web de la Compañía.
Un billete con una referencia de reserva válida permite viajar entre los puntos indicados en la(s) fecha(s) y en la(s) hora(s) de salida indicadas en el billete.
Una reserva da derecho al pasajero a un asiento en el viaje especificado, pero no a ningún asiento específico en el autocar.
Los pasajeros con reserva previa deben llegar al punto de partida de su viaje al menos 15 minutos antes de la hora de salida programada que figura en su billete; de ​​lo contrario, su reserva de asiento quedará anulada y sus asientos se reasignarán a otros pasajeros.
En tales casos, los billetes seguirán siendo válidos durante 24 horas a partir de la hora de salida programada y a los pasajeros se les ofrecerán asientos en el siguiente viaje disponible por orden de llegada.
Los titulares de billetes no están obligados ni tienen derecho a viajar en ningún vehículo en particular, salvo lo establecido anteriormente.
La Compañía no será responsable de ninguna pérdida o inconveniente que sufran los titulares de billetes sin reserva previa debido a que no puedan encontrar alojamiento en el vehículo particular en el que desean viajar.
3.
Los pasajeros con movilidad reducida deberán indicar si son usuarios de sillas de ruedas al realizar su reserva.
Dentro de cada autocar sólo se proporciona un espacio para sillas de ruedas.
Los datos de contacto de dichos pasajeros deben proporcionarse a la Compañía al realizar la reserva. (
Consulte también "Necesidades especiales" y "Sillas de ruedas" a continuación).
4.
Modificaciones de billetes Las modificaciones de billetes sólo están permitidas en caso de error en la reserva y deberán ser notificadas a la Compañía dentro de las 48 horas siguientes a la realización de la reserva.
Los billetes no podrán modificarse después de la fecha y hora de salida.
Cualquier modificación está sujeta a disponibilidad de asientos.
Entradas
5.
Su contrato con la Compañía Un boleto que se le ha emitido es evidencia de un contrato entre usted y la Compañía.
Si el boleto le da derecho a recibir bienes o servicios de un tercero, también es prueba de un contrato entre usted y esa parte.
6.
No puedes transferir tu billete Un billete sólo puede ser utilizado por la persona para quien ha sido comprado.
No se puede revender ni transmitir a nadie más.
7.
Requisito de tener un boleto Usted tiene derecho a utilizar los servicios de la Compañía solo si tiene un boleto u otra autorización para viajar que sea válida para los viajes que desea realizar.
Conserve su billete para inspeccionarlo en cualquier momento mientras esté a bordo del autobús.
8.
Condiciones sobre las que se emiten los billetes
Cada billete se emite sujeto a:
estas Condiciones;
cualquier condición establecida en los avisos y otras publicaciones emitidas por la Compañía y
las condiciones establecidas en los avisos y otras publicaciones emitidas por otra parte si su billete le permite utilizar cualquiera de sus bienes o servicios o en cuya propiedad su viaje pueda comenzar o terminar.
9.
Los niños menores de 14 años y los bebés deben estar acompañados en los servicios de la Compañía por un adulto responsable que sea pasajero que pague la tarifa.
La tarifa infantil se aplica a pasajeros menores de 16 años.
El personal y los agentes de la Compañía pueden solicitar prueba de edad.
10.
Un bebé menor de 3 años, acompañado de un pasajero adulto que pague tarifa, viajará gratis.
A cualquier bebé adicional, acompañado por el mismo adulto, se le cobrará tarifa infantil.
11.
Planes de viajes concesionados A menos que se indique específicamente en la literatura de la Compañía o en su sitio web, la Compañía no participa en ningún plan de viajes concesionados de tarifa reducida o gratuita.
Validez de los billetes
12.
El período durante el cual puede utilizar un boleto El período durante el cual un boleto es válido es el impreso en el boleto o el indicado en los avisos y otras publicaciones de la Compañía o según lo contenido en estas Condiciones de transporte.
13.
Los horarios en los que puede viajar y los servicios que puede utilizar Cualquier billete con tarifa reducida o con descuento puede estar sujeto a restricciones tales como las fechas, días y horarios en los que puede utilizarlos y los servicios en los que se pueden utilizar.
Estas restricciones se establecen en los avisos y otras publicaciones de la Compañía y es responsabilidad de los pasajeros asegurarse de que sean conscientes de ellas.
Si viaja en un servicio con un billete que no es válido en ese servicio debido a dicha restricción publicada, se le pedirá que compre un billete a precio completo para el viaje realizado.
14.
Boletos electrónicos Las siguientes condiciones especiales se aplican a los boletos electrónicos (es decir, aquellos comprados a través del sitio web, la aplicación u otros medios electrónicos de la Compañía):
No se realizarán reembolsos ni modificaciones en relación con los boletos electrónicos, ya sea antes o después de la fecha del viaje (excepto en caso de error notificado como se indica arriba).
Al igual que con cualquier otro billete adquirido en relación con un viaje en cualquiera de los servicios de la Compañía, los billetes electrónicos no son transferibles y solo son válidos para el viaje para el que fueron reservados.
Los boletos electrónicos son como cualquier otro boleto comprado en relación con un viaje en los servicios de la Compañía: si no puede presentar un boleto válido, no podrá viajar.
Si tenemos motivos para sospechar del uso fraudulento de un billete electrónico, nos reservamos el derecho de confiscarlo o invalidarlo de otro modo e impedirle viajar con nuestros servicios.
En tal caso, nos reservamos el derecho de emprender acciones adicionales si lo consideramos oportuno.
No se realizará ningún reembolso en relación con ningún billete electrónico confiscado o invalidado bajo esta condición especial.
Uso de entradas
15.
Interrumpir o finalizar un viaje en lugares intermedios Sólo se permite una interrupción del viaje con fines de intercambio.
En tales casos, el pasajero deberá viajar en el primer servicio de conexión disponible.
El incumplimiento supondrá que el pasajero tendrá que adquirir un billete a precio íntegro por el viaje realizado.
16.
Si viaja más lejos de lo que permite su billete Si viaja a un lugar más allá del especificado en su billete, se le considerará como si se hubiera subido al autobús sin un billete válido para esa parte adicional de su viaje y tendrá que comprar un billete a precio completo como si fuera un viaje independiente.
17.
Retiro de boletos Si usted no cumple en un aspecto sustancial con cualquier condición que rija el uso de un boleto, el personal o los agentes de la Compañía pueden retirar o invalidar el boleto de otro modo.
Reembolsos
18.
La Compañía no reembolsará ni reemplazará boletos perdidos o robados.
Se deben comprar boletos nuevos para viajar.
Si se encuentran los boletos originales, deben enviarse al Equipo de Atención al Cliente como se indicó anteriormente con la parte del recibo del nuevo boleto y una carta de presentación, donde se podrá realizar un reembolso a discreción de la Compañía.
Tus responsabilidades/span>
19.
Por favor revisa los billetes y cambia en el momento de su emisión. Cuando compres un billete, debes asegurarte de que es válido para el viaje que deseas realizar y de haber recibido el cambio correcto.
Si es posible, debe informar al personal sobre cualquier error aparente en ese momento.
Si no lo hace, la Compañía o el agente que le vendió el boleto solo considerará reclamos sobre cualquier error si puede demostrar de manera razonablemente satisfactoria que se cometió un error por su parte.
En caso de que se rechace una tarjeta de débito o crédito u otra forma de pago, los boletos comprados mediante esa transacción no serán válidos.
20.
Llegar a tiempo para abordar el autocar Los pasajeros que hayan reservado billetes deben llegar al punto de salida correcto de su autocar al menos 15 minutos antes de la hora de salida programada.
El punto de salida correcto es la parada o estación de autobuses desde la que saldrá el autobús.
21.
Pasajeros que llegan tarde Cuando los pasajeros llegan al punto de salida más de 15 minutos antes de la hora de salida programada, la Compañía se reserva el derecho de permitir que otros pasajeros sin boletos reservados aborden el autocar y no hay garantía de que usted pueda viajar en ese momento.
No se puede aceptar ninguna responsabilidad por ninguna pérdida en tales circunstancias.
La Compañía puede, a su absoluta discreción, permitir a los pasajeros utilizar un billete válido hasta 24 horas después de la hora de salida reservada previamente, sujeto a que haya capacidad disponible en un viaje posterior, pero no garantiza ninguna prioridad en tales circunstancias.
Dicho viaje deberá realizarse en la misma dirección y entre los mismos dos puntos que el billete reservado previamente.
22.
Asegúrate de estar en el autobús correcto y de bajarte en la parada correcta. Eres responsable de asegurarte de subir al autobús correcto y de bajarte en la parada correcta.
23.
Inspección de boletos Debe mostrar y, cuando sea necesario, entregar para su inspección y escaneo según sea necesario, un boleto válido y cualquier tarjeta de descuento adjunta a solicitud del personal de la Compañía o su agente.
Un billete que registre como utilizado en un viaje anterior no se aceptará para viajar y deberá adquirirse un billete nuevo.
En caso de disputa, se recomienda a los pasajeros que compren un billete nuevo y presenten una solicitud de reembolso como se indica arriba.
24.
Si su billete está estropeado o alterado, debe ser posible escanear el código de barras/QR del billete.
Si un billete está desfigurado, dañado o manipulado, no es válido para viajar.
La Compañía se reserva el derecho de negarse a emitir un billete de reemplazo en tales circunstancias.
25.
Boletos perdidos o extraviados Un boleto es su prueba de su derecho a realizar un viaje y su custodia es su responsabilidad.
26.
Cuando tengas que cambiar de autocar Si es necesario cambiar de autocar serás responsable de tu traslado entre paradas y del traslado de tu equipaje.
Si esto se debe a una avería del vehículo, los pasajeros deberán seguir las instrucciones que les dé el personal de la Compañía para garantizar su seguridad.
27.
Reservar tiempo para las conexiones Los pasajeros deben disponer de tiempo suficiente para que su viaje en autocar llegue a tiempo para conectar con otras formas de transporte proporcionadas por otras compañías o antes de una cita cuando viajen a citas importantes.
La Compañía no acepta responsabilidad por retrasos causados ​​por circunstancias fuera de nuestro control.
28.
Descansos cómodos Es posible que se realicen paradas breves en algunas rutas para tomar un refrigerio u otros motivos.
Los viajeros deberán regresar puntualmente al autocar dentro del horario previsto para dichas paradas.
Es posible que los autocares tengan que viajar sin un pasajero que no se reincorpore al autocar a la hora prescrita según lo establecido en el horario o según lo anunciado por el conductor.
La Compañía no será responsable de ninguna pérdida o daño causado por tal evento.
29.
Más de una persona viajando con un billete Cuando dos o más personas estén incluidas en un mismo billete, se considerará que la persona que compra el billete lo hace sobre la base de que actúa como agente de ambos o de todos los miembros del grupo y acepta estas condiciones en nombre de cada miembro del grupo.
El grupo debe permanecer unido, a menos que un funcionario de la Compañía indique lo contrario (por ejemplo, debido a la capacidad de un vehículo en particular), o comprar boletos separados si los pasajeros desean viajar por separado, en cuyo caso no se otorgará ningún reembolso.
Responsabilidades de la empresa
30.
Es responsabilidad de la Compañía transportar a los pasajeros, con las mínimas molestias e inconvenientes hasta el destino indicado en el billete.
Sin embargo, en ocasiones, debido a circunstancias fuera del control de la Compañía o por otros motivos, los servicios de autocar se interrumpen o cancelan.
31.
La Compañía no incumplirá sus obligaciones de transportar pasajeros si un servicio se cancela debido a circunstancias fuera de su control razonable, que se considerarán incluidas, entre otras, congestión del tráfico, condiciones climáticas severas excepcionales, accidentes que causen retrasos en la ruta del servicio de autocares, incendio y/o daños en una estación de autocares, cumplimiento de solicitudes de la policía, muertes y colisiones en la carretera, vandalismo y terrorismo y casos fortuitos.
32.
En caso de que la Compañía no cumpla con sus obligaciones debido a una circunstancia fuera de su control razonable, el pasajero tendrá derecho a un reembolso del precio de su billete, pero la Compañía no tendrá ninguna responsabilidad adicional más allá de esto.
33.
Si la Compañía no transporta al pasajero a su destino como se muestra en su boleto por cualquier motivo no excluido (por ejemplo, y en particular debido a una avería mecánica del autocar de la Compañía), la Compañía, a su propia costa y discreción en cuanto a los medios, organizará o proporcionará transporte alternativo, generalmente otro autocar, para completar el viaje tan pronto como sea razonablemente práctico teniendo en cuenta las circunstancias.
Siempre que la Compañía lo haga dentro de un tiempo razonable, no tendrá ninguna otra responsabilidad como resultado de cualquier retraso en el cumplimiento de sus obligaciones.
34.
Limitación de responsabilidad por incumplimiento de contrato Sin perjuicio de cualquier disposición en contrario contenida en estos términos, la responsabilidad de la Compañía por cualquier incumplimiento de su parte en transportar al pasajero al destino mostrado en el boleto se limitará a reembolsar al pasajero el costo razonable del viaje alternativo a dicho destino en transporte público y el pasajero será reembolsado previa presentación por correo certificado o por medios electrónicos a la oficina de la Compañía en ComfortDelGro House, 329 Edgware Road, Cricklewood, London NW2 6JP, Reino Unido del recibo correspondiente u otro comprobante por el coste de dicho viaje, junto con su billete original de Stansted Citylink.
En particular, pero sin perjuicio del párrafo anterior, la Compañía no tendrá responsabilidad por las pérdidas resultantes del pasajero como resultado del incumplimiento por parte de la Compañía de sus obligaciones, por ejemplo, entre otros, pasajeros que pierden vuelos u otras conexiones posteriores.
Confort a bordo
En interés de todos los pasajeros se aplicarán las siguientes reglas de "comodidad":
35.
Ruido/entretenimiento.
No está permitido reproducir en los autocares ni en las estaciones de autocares radios, reproductores de casetes o CD, equipos de música personales ni instrumentos musicales.
Sin embargo, siempre que el conductor de un autocar esté convencido de que el sonido de un estéreo personal no causa ofensas ni molestias ni a él ni a los demás pasajeros, podrá permitir una excepción a este requisito.
Un autocar es un área confinada y los pasajeros sólo deben utilizar teléfonos móviles cuando sea esencial.
Cuando se proporciona "wi-fi" en su autocar, la Compañía no puede asumir ningún compromiso en cuanto a la calidad de la señal, el ancho de banda disponible, la velocidad de descarga o la continuidad de dicho servicio.
36.
Bebidas alcohólicas.
No se permite a los pasajeros subir bebidas alcohólicas a los autocares con el fin de consumirlas a bordo, ni beber dichas bebidas en el autocar ni permanecer en el autocar cuando a juicio del conductor se encuentren bajo los efectos de bebidas alcohólicas.
Cualquier envase de alcohol deberá permanecer cerrado en todo momento mientras se encuentre a bordo del autocar.
37.
Política de no fumar.
No se permite a los pasajeros fumar, incluidos materiales sustitutos para fumar, como cigarrillos electrónicos, a bordo de cualquier vehículo operado por la Compañía y en todas las estaciones de autobuses/refugios (excepto cuando se indique que está expresamente permitido fumar).
La Compañía tiene derecho a solicitar a los pasajeros infractores que se retiren del autocar o de la estación de autocares/refugio si no cumplen con la solicitud de dejar de fumar.
38.
Abuso de drogas y disolventes.
A los pasajeros no se les permite abordar ni permanecer a bordo de ninguno de los servicios de la Compañía mientras se encuentren bajo la influencia de drogas y/o solventes.
39.
Necesidades especiales.
Ciertos asientos o áreas para sillas de ruedas pueden reservarse para pasajeros con movilidad restringida u otras necesidades especiales.
Los pasajeros siempre deben cumplir con cualquier solicitud del personal para que dichos asientos estén disponibles.
Cualquier requisito especial debe comunicarse a la Compañía al menos 48 horas antes del viaje.
40.
Sillas de ruedas.
Siempre que sea posible, la Compañía ayudará a los pasajeros que utilicen sillas de ruedas.
Se podrá alojar un usuario de silla de ruedas por autocar dentro del vehículo siempre que la silla de ruedas no supere las dimensiones de 1200 mm x 700 mm y el espacio se haya reservado con antelación.
La silla de ruedas debe estar colocada y asegurada adecuadamente.
Siempre que sea posible se llevarán sillas de ruedas plegables; sin embargo, las sillas de ruedas que funcionan con baterías no se pueden transportar a menos que puedan guardarse de forma segura en piezas desmontadas en el maletero del autocar.
En cada caso, el peso de cada unidad no deberá exceder los 20kg.
La Compañía no puede ofrecer garantía de que un miembro del personal capacitado en el levantamiento y manejo correcto del pasajero en silla de ruedas esté disponible para ofrecer asistencia.
Por lo tanto, corresponde al pasajero hacer los arreglos adecuados para tener una persona calificada disponible para ayudarlo en el punto de embarque, salida o conexión, a menos que se hayan hecho arreglos confirmados con anticipación con la Compañía.
La decisión final sobre el transporte seguro de sillas de ruedas y sus ocupantes recae en el personal de la Compañía presente en el momento del embarque, de acuerdo con las directrices emitidas por la Compañía de vez en cuando.
41.
Alimentos y Bebidas.
Los pasajeros no pueden subir a nuestros autocares ninguna comida o bebida caliente, p.e. patatas fritas, comida para llevar, café, té, etc.
Tenemos derecho a negar el acceso a cualquier pasajero con alimentos o bebidas calientes.
Se ruega a los pasajeros que no dejen basura en el autocar y que la eliminen de forma responsable.
42.
La Compañía se reserva el derecho de negar la entrada o sacar de los vehículos de la Compañía a cualquier pasajero que, en opinión del conductor u otro funcionario de la Compañía, parezca estar infringiendo cualquiera de estas reglas de comodidad.
También se podrá negar el viaje, ya sea en el momento del incidente o posteriormente, a cualquier pasajero que sea abusivo, violento o amenace a cualquier miembro del personal u otra persona.
Cualquier pasajero rechazado o retirado no tendrá derecho a ningún reembolso o compensación por parte de la Compañía y la Compañía no tendrá responsabilidad alguna ante dicho pasajero.
Equipaje y propiedad personal
43.
Ni la Compañía ni sus dependientes, agentes o subcontratistas son transportistas comunes y el equipaje y los bienes personales para el transporte sólo serán aceptados en estas condiciones.
44.
Nos reservamos el derecho de negarnos a transportar en bodega más de dos maletas, mochilas o bultos similares de tamaño mediano (70 x 30 x 45 cm) de no más de 20 kg cada una y más de un bolso pequeño dentro del autocar.
Se puede transportar equipaje adicional sujeto a que haya espacio disponible dentro del vehículo según lo determine el conductor u otro funcionario de la Compañía, en cuyo caso el exceso de equipaje estará sujeto a un cargo de £5 por artículo.
El equipaje transportado dentro del autocar no deberá obstruir ningún pasillo o salida.
45.
Artículos de equipaje grandes/peligrosos La Compañía se reserva el derecho de rechazar baúles u otros artículos voluminosos, o artículos de naturaleza objetable o peligrosa o que tengan bordes afilados o salientes que puedan rasgar o dañar otro equipaje con el que esté embalado dentro del autocar.
La Compañía también tiene derecho a solicitar a cualquier pasajero que abra cualquier artículo de equipaje para que el conductor u otro empleado autorizado de la Compañía lo inspeccione en presencia del pasajero si, por razones de seguridad, la Compañía considera necesario hacerlo.
Sujeto a disponibilidad de alojamiento y pago del cargo correspondiente, se transportarán bicicletas y esquís/tablas de surf siempre que estén embalados de forma que se eviten daños al resto del equipaje.
Artículos frágiles como productos electrónicos, televisores portátiles, radios, etc.
Sólo se transportarán si son de tamaño razonable y están embalados de forma segura.
La Compañía no será responsable de ningún daño a dichos artículos, cualquiera que sea su causa.
No se permite transportar equipaje de naturaleza potencialmente peligrosa (incluyendo, entre otros, armas, armas de fuego, explosivos o artículos inflamables) en ningún autobús sin el permiso expreso de un funcionario de la Compañía.
46.
Los pasajeros son responsables de conseguir que ellos y su equipaje lleguen al servicio correcto.
Los medicamentos y objetos de valor no deben guardarse en la bodega de equipaje, sino llevarse a bordo.
Si el personal de la Compañía ayuda con el equipaje, sigue siendo responsabilidad del pasajero verlo dentro y fuera del autocar.
El pasajero también deberá cuidar de su equipaje en todo momento, incluso en las estaciones, paradas y en el autocar.
47.
El equipaje entregado bajo custodia de la Compañía debe estar etiquetado de forma clara y adecuada y embalado y cerrado con llave/cierre de forma segura.
En el exterior del equipaje deberá figurar el nombre del pasajero, destino y teléfono de contacto.
48.
La Compañía no será responsable por la pérdida o daño al equipaje de los pasajeros o a cualquier posesión del pasajero a menos que dicha pérdida o daño sea causado por negligencia por parte de la Compañía, sus empleados o agentes; y, en el caso de que la Compañía sea responsable de pérdidas o daños en virtud de esta cláusula, su responsabilidad en tal caso se limitará a la suma de £100 por cualquier reclamo único.
Cuando un artículo de equipaje contenga artículos que pertenezcan a más de una persona, la Compañía solo considerará un reclamo.
La responsabilidad de la Compañía se limitará a £25 por cualquier artículo dentro del equipaje perdido o dañado.
La Compañía no será responsable de ninguna pérdida monetaria de ningún tipo.
Esto incluye moneda, valores valiosos como cheques, giros postales, bonos y certificados de prima y todos los demás artículos que puedan valorarse en dinero o en valor monetario.
La Compañía recomienda a los pasajeros asegurar su equipaje y bienes personales.
49.
La pérdida de equipaje o bienes personales debe notificarse inmediatamente a un empleado de la Compañía y también a la comisaría de policía local.
La Compañía se reserva el derecho de cobrar un cargo por almacenamiento y devolución de objetos perdidos de acuerdo con la normativa aplicable.
Cualquier propiedad perdida que no sea reclamada será eliminada después de 60 días, aunque la propiedad considerada perecedera o peligrosa puede eliminarse inmediatamente.
Cualquier artículo de equipaje que pueda ser motivo de preocupación desde el punto de vista de la seguridad podrá entregarse a la policía u otra autoridad competente, lo que podría dar lugar a su destrucción.
La Compañía no aceptará ninguna responsabilidad con respecto a la custodia del equipaje perdido o desatendido, excepto como se detalla anteriormente.
Transporte de animales
50.
No se admitirán en los servicios de la Compañía animales distintos de los perros guía que acompañen a personas ciegas registradas y perros sordos que acompañen a personas sordas, debidamente identificados.
51.
Si se sube un animal a bordo sin el permiso del conductor, el pasajero deberá retirarlo.
General
52.
Los tiempos de viaje de los servicios publicados son únicamente aproximados y la Compañía no se compromete a que los servicios comiencen o lleguen a la hora especificada en sus horarios o en su sitio web o que dichos servicios se conecten con cualquier otro servicio que se muestre como servicio de conexión.
53.
Salvo lo dispuesto en estos términos, la Compañía no será responsable de ninguna pérdida que surja o sea causada como resultado de cualquier retraso en dichos servicios o por el hecho de que los mismos no operen de acuerdo con los horarios publicados.
54.
La Compañía se reserva el derecho de modificar sus horarios o suspender, cancelar o retirar servicios o salidas u otras instalaciones sin previo aviso, ya sea antes o después de que un pasajero haya reservado alojamiento en los mismos.
55.
Se reserva el derecho de realizar el transporte entre los puntos indicados en el billete emitido al pasajero por medios distintos de los vehículos previstos para circular en los viajes a los que se refiere el billete.
56.
Todos los arreglos para alojamiento en hotel, comidas, refrigerios, entradas a o para el uso de locales, vehículos (incluidos autocares), trenes, transbordadores, aviones u otros medios de transporte operados por personas u organismos distintos de la Compañía son realizados por la Compañía como agente para y en nombre del pasajero, con la condición expresa de que la Compañía no será responsable de ninguna pérdida, daño, lesión, retraso o inconveniente de cualquier tipo causado al pasajero como resultado de dichos acuerdos para tales asuntos o el uso de los mismos.
Dichos acuerdos están sujetos a los estatutos, reglamentos o condiciones del proveedor de la instalación.
57.
Ley aplicable Cualquier billete vendido o acuerdo celebrado en nombre del pasajero está sujeto a la condición de que las leyes de Inglaterra se apliquen al contrato que surja y a la determinación de los derechos y responsabilidades de las respectivas partes y que ninguna de las partes inicie ninguna acción u otro procedimiento en relación con el contrato o por daños independientes de dicho contrato, excepto en un tribunal de jurisdicción competente en Inglaterra.
A menos que se indique lo contrario en estas Condiciones de transporte, ninguna persona que no sea el pasajero o la Compañía tendrá el beneficio o tendrá derecho a confiar en o hacer cumplir cualquier término de cualquier contrato de transporte entre estas partes.
Cualquier referencia aquí al género incluirá todos los géneros, y se aplicarán el singular y el plural según el contexto.
Servicio Aeropuerto de Stansted – Londres: TÉRMINOS Y CONDICIONES DE LOS SERVICIOS DE TRANSPORTE DE PASAJEROS PRESTADOS POR Airport Bus Express
1.
Realizar una compra con nosotros
2.1 Una vez adquirido el billete, este no es reembolsable.
2.2 Una vez que hayamos revisado su pedido, le enviaremos por correo electrónico el billete electrónico que deberá imprimir y llevar consigo durante su viaje.
2.3 Debes viajar con tu billete:
Debe llevar consigo su billete siempre que viaje en nuestro autocar y presentarlo para el viaje.
Si no lleva consigo su billete cuando viaja, o no lo presenta cuando se le solicita, se considerará que ha viajado sin billete.
Si no tiene un boleto al abordar, y sujeto a los asientos disponibles, deberá comprar un boleto al conductor.
Si compró un boleto electrónico, debe asegurarse de que pueda mostrarlo en todo momento al conductor o a cualquier empleado autorizado de Airport Express Bus en su teléfono inteligente.
2.4 Las imágenes de productos en este sitio web tienen fines ilustrativos únicamente.
2.5 Si bien intentamos ser lo más precisos posible, toda la información proporcionada es aproximada y se proporciona de buena fe.
2.6 Este contrato está cubierto por la ley inglesa.
2.7 Al realizar un pedido con nosotros, usted acepta estos términos, así como nuestra política de privacidad y los términos de uso del sitio web.
3.
Cómo realizar el pedido
3.1 Puede utilizar nuestro sitio web para realizar un pedido seleccionando el producto que desea comprar y agregándolo a su carrito.
Los artículos que no necesites pueden eliminarse de tu cesta en cualquier momento.
3.2 Los gastos de envío se mostrarán antes de realizar el pedido.
3.3 Se le pedirá que pague la mercancía en su totalidad en el momento de realizar el pedido.
3.4 Utilizamos medios de pago seguros para compras en línea que están respaldados por cifrado SSL estándar de la industria, del cual somos responsables.
Puede pagar su pedido en nuestro sitio web seguro mediante Visa, Mastercard o Delta/Connect, y sus datos se transferirán al sistema de pago mediante cifrado SSL.
3.5 Los precios promocionales sólo aplican durante el período indicado.
3.6 Todos los precios cotizados en nuestro sitio web están en libras esterlinas e incluyen el Impuesto sobre el Valor Añadido al tipo actual.
3.7 Una vez confirmado su pedido, es posible que no sea posible realizar cambios o que se generen cargos adicionales.
3.8 Una vez que se complete su pedido, le enviaremos su boleto electrónico por correo electrónico.
3.9 Utilizamos Sage Pay para recopilar y procesar información de transacciones; puede encontrar más detalles sobre la política de seguridad de Sage Pay aquí: www.sagepay.co.uk/policies/security-policy
4.
Detalles de su billete electrónico
4.1 Los billetes no son reembolsables.
4.2 Su billete electrónico no es reembolsable.
4.3 Su billete es un billete abierto y válido en ambas direcciones.
4.4 Tu billete sólo es válido para utilizarlo una vez, aunque cualquier persona que tú autorices podrá utilizar tu billete.
4.5 Si cambiamos el precio, el billete es válido durante 90 días después del cambio de precio.
5.
Cancelaciones y devoluciones
5.1 Su billete no es reembolsable y no se puede devolver.
6.
Responsabilidad
6.1 Los productos vendidos en este sitio web han sido diseñados para cumplir con toda la legislación pertinente del Reino Unido.
No podemos garantizar ni declarar que cumplan con ningún requisito legal fuera del Reino Unido.
6.2 No aceptamos responsabilidad por ninguna pérdida de beneficios o pérdidas indirectas.
Por lo tanto, no debe reservar la instalación de los productos hasta que los haya recibido e inspeccionado.
Servicio Aeropuerto de Barcelona – Barcelona: TÉRMINOS Y CONDICIONES DE LOS SERVICIOS DE TRANSPORTE DE PASAJEROS QUE PRESTA AEROBÚS
CONDICIONES DE TRANSPORTE
Los billetes con código QR deben validarse antes de subir al autobús.
Por favor tenga una copia válida de su billete durante todo el viaje.
Por favor no hable ni distraiga al conductor.
Por favor, dejen los asientos reservados a quienes los necesiten.
No comas ni bebas a bordo de nuestros autobuses.
Por favor coloque su equipaje en el espacio dedicado.
Por favor solicita tu parada con antelación.
Acérquese a la salida si su parada está cerca.
Por favor, vigile sus pertenencias.
NORMAS DE COMPORTAMIENTO:
No fumar a bordo.
No dañe ni destroce el autobús.
Los pasajeros deben subir y bajar por las puertas exclusivas.
Los pasajeros deberán cumplir con las condiciones adecuadas de salud e higiene para no molestar o incomodar a otros clientes.
Por favor siga las instrucciones dadas por nuestro personal.
No se permite viajar con animales excepto perros de asistencia o pequeños animales domésticos que se encuentren en contenedores adecuados.
El personal podrá denegar la entrada o sacar del autobús a los pasajeros que no cumplan las condiciones antes mencionadas.
ENTRADAS:
Los pasajeros deben tener un billete válido para todo el viaje.
Los billetes de ida tienen una validez de 1 año.
Billetes de vuelta.
El billete online es válido durante 1 año, mientras que solo el segmento de devolución es válido durante 15 días desde el uso del primer segmento.
Después de estos períodos los billetes ya no son válidos.
El AEROBUS no es un servicio integrado al Sistema Tarifario por lo que el billete de AEROBUS no permite transbordo ni ningún otro tipo de transporte público.
Los niños hasta 4 años viajan gratis.
Los billetes manipulados o dañados no son válidos.
TARIFAS DE INFRACCIÓN Y PENALIDAD:
Viajar sin billete válido será sancionado con una penalización mínima de 100€.
Este es un extracto de la normativa de viajeros de los servicios de transporte público cubiertos por la Autoridad del Transporte Metropolitano de Barcelona.
Consulta las condiciones de transporte completas en la web de la AMB (http://www.ambmobilitat.cat/Principales/Inicio.aspx).
Los conductores de autobús y el personal de la parada de autobús pueden proporcionar formularios de reclamación.
Servicio Aeropuerto de Treviso – Venecia: TÉRMINOS Y CONDICIONES DE LOS SERVICIOS DE TRANSPORTE DE PASAJEROS PRESTADOS POR Barzi Services./strong>
Servicio Aeropuerto de Treviso – Venecia: TÉRMINOS Y CONDICIONES DE LOS SERVICIOS DE TRANSPORTE DE PASAJEROS PRESTADOS POR Barzi Services.
DISPOSICIONES GENERALES DE VIAJE
Los billetes son nominativos, no pueden ser cedidos a terceros y sólo son válidos para el viaje y el día para el que fueron emitidos originalmente.
En caso de retraso en el vuelo, los pasajeros podrán viajar en el siguiente viaje.
El billete deberá mostrarse al personal que lo solicite.
En caso de no utilizar el billete el pasajero no tendrá derecho a reembolso ni a cambio de fecha.
El precio del servicio se considerará el vigente en el momento de su emisión, esto se aplica también en el caso de posibles modificaciones posteriores.
Una vez emitidos los billetes los pasajeros deberán comprobar que todos los datos (fechas de viaje, origen y destino del servicio, horario) son correctos.
Toda la información sobre horarios está sujeta a cambios por lo que será necesario reconfirmar el horario exacto de los paseos al momento de realizar la reserva.
El transportista no se responsabiliza por retrasos o viajes cancelados debido a circunstancias fuera de su control razonable, como huelgas y condiciones climáticas.
• Transporte de equipaje
Cada pasajero puede llevar un equipaje de mano.
El transportista podrá negarse a transportar cualquier artículo que considere incompatible con los medios habituales de la empresa o que contradiga nuestras normas de seguridad.
Está estrictamente prohibido transportar líquidos de cualquier tipo.
El transportista no es responsable de ningún artículo o equipaje perdido, robado o dañado.
El equipaje no está asegurado y viaja por cuenta y riesgo del pasajero.
Las reclamaciones deberán presentarse personalmente y confirmarse sucesivamente por escrito dentro de los dos días siguientes a la fecha del viaje.
En caso de pérdida de un equipaje entregado en custodia al transportista el reembolso nunca superará los 100€.
Todos los paquetes deben estar claramente etiquetados con la dirección y los datos de contacto tanto del remitente como del destinatario.
• Transporte de niños
Los niños de 0 a 8 años viajan gratis.
• Transporte de mascotas
No se permiten mascotas en nuestros autobuses.
Aeropuerto de Praga – Servicio de Praga: TÉRMINOS Y CONDICIONES DE LOS SERVICIOS DE TRANSPORTE DE PASAJEROS QUE PRESTA EL Aeropuerto de Praga
Transferencias
Todas las reclamaciones de devolución de dinero y reclamaciones de daños y perjuicios, si las hubiera, deberán realizarse por escrito o por correo electrónico en un plazo de 30 días.
Una vez transcurrido este plazo, el Cliente no tendrá derecho a la devolución del dinero (compensación).
Sin embargo, también en este caso se resolverá adecuadamente cualquier reclamación de un Cliente.
La compensación por cualquier daño/inconveniente causado se limita a una cantidad máxima que es igual al precio del transporte para la reserva individual pero no excede la cantidad de 2.000 CZK. (
€73).
Quejas
En caso de cualquier problema, se debe seguir el siguiente procedimiento para manejar quejas.
Si un Cliente quiere presentar una reclamación por daños y perjuicios, deberá informar a la Empresa inmediatamente sobre la situación que se ha presentado en caso de cualquier problema.
En caso de que un Cliente no pueda encontrar a su Conductor o tenga algún otro problema con un servicio particular solicitado, se comunicará con la Compañía inmediatamente por teléfono utilizando el número de teléfono indicado.
Si un problema no se resuelve inmediatamente o en la medida necesaria, el Cliente informará de ello a la Empresa por correo electrónico o por escrito y facilitará todos los detalles relativos a la reclamación.
Entonces la denuncia se investigará lo antes posible, normalmente en unos pocos días.
Obligaciones del cliente
El Cliente está obligado a comportarse de acuerdo con las instrucciones del Conductor durante el transporte y, en general, a observar las normas de seguridad aplicables al transporte.
El Cliente constata que ha sido informado de todas las circunstancias, incluidas las normas de seguridad, antes de la realización del transporte.
El Cliente también se compromete a no dañar de ningún modo el equipo y los espacios de transporte del transportista y a mantenerlos limpios.
El Cliente es consciente de su responsabilidad por los daños que cause a la Compañía o al transportista contratado debido al comportamiento del Cliente si se incumplen las obligaciones mencionadas.
Además, el Cliente está obligado a iniciar el viaje a la hora de inicio acordada, salvo en los casos en que factores fuera de su control lo impidan, como los motivos mencionados.
LOS BEBÉS (0-2) no tienen derecho a asiento y tendrán que viajar en el regazo del adulto que los acompañe.
Vigencia de los Términos y Condiciones Comerciales
Estos términos y condiciones comerciales tienen una vigencia indefinida a partir del 10 de marzo de 2016.
Si estos términos y condiciones se modifican, según lo reservado por la Compañía, los términos y condiciones comerciales en la versión válida en el momento de la firma del contrato o del envío de la orden de compra válida son vinculantes para el Cliente.
Servicio Aeropuerto de Modlin – Centro de Varsovia: TÉRMINOS Y CONDICIONES DE LOS SERVICIOS DE TRANSPORTE DE PASAJEROS PRESTADOS POR TRANS KINETIK Sp. z o.o.
z o. o.
sp.
k.
I.Disposiciones generales
1.
Los siguientes términos y condiciones (en adelante, "Términos y condiciones de transporte") definen los términos y condiciones de servicio, facturación, transporte de pasajeros y su equipaje de conformidad con la Ley de Transporte de 15 de noviembre de 1984 (es decir, Revista de Leyes [Dz.
U.] de 2012 artículo 1173) en adelante denominada “Ley de Transporte”.
2.
Los términos y condiciones del presente se aplicarán a los servicios de transporte de pasajeros en autocar nacionales con licencia operados por Radosław Rzepnikowski y Janusz Sadowski, actuando como la empresa TRANS KINETIK Sp. z o.o.
z o. o.
sp.
k. con domicilio social en Varsovia, en ul.
Pełczyńskiego 22a lok.
78, 01-471 Varsovia, número de identificación fiscal (NIP): 522-299-59-83, basado en los permisos para servicios regulares de transporte en autocar, incluidos, en particular, permisos para la ejecución de servicios regulares en el transporte por carretera nacional Modlin – Varsovia – Łódź y de conformidad con el permiso para la ejecución de servicios regulares especiales en el transporte por carretera nacional Warszaw – Modlin Permiso 0000968/2 de fecha 26.09.2013 Permiso 0000968/2 de 5 de noviembre de 2012 Permiso 0000968/1 de 21 de agosto de 2012 Permiso 0000968 de 1 de agosto de 2012.
II.Definiciones
1.
A los efectos de estos Términos y condiciones de transporte, se aplicarán las siguientes definiciones:
a. Carrier: Radosław Rzepnikowski y Janusz Sadowski actuando como Trans Kinetik Sp.
z o. o.
sp.
k. con domicilio social en Varsovia, en ul.
Pełczyńskiego 22a lok.
78, 01-471 Varsovia, NIF: 522-299-59-83, que presta servicios de transporte de pasajeros en base a permisos para servicios regulares especiales en el transporte nacional por carretera;
b. Billete: documento emitido por el Transportista en forma de billete electrónico o billete normal que da derecho al titular a un uso único del servicio prestado por el Transportista;
do. Billete electrónico: documento emitido y entregado por el Transportista electrónicamente en forma de archivo gráfico, que da derecho al titular a un uso único del servicio prestado por el Transportista.
Un Billete electrónico impreso por un Pasajero o una persona que actúe a petición de un Pasajero, incluido un agente de venta de Billetes, seguirá siendo un Billete electrónico;
b. Boleto Regular – documento emitido por el Transportista en un Punto de Venta, que da derecho a su titular a un solo uso del servicio prestado por el Transportista;
do. Tarifa: una tarifa por el Servicio de transporte proporcionado en el Boleto;
F. Pasajero: una persona que posee un boleto válido para el uso de un Servicio de transporte proporcionado por el Transportista, en particular, una persona que utiliza dicho servicio con un boleto válido y un niño menor de 2 años transportado en el regazo de un padre o tutor.
gramo. Equipaje: objetos muebles colocados en un embalaje adecuado que el Pasajero lleva a bordo;
h. Equipaje facturado: equipaje con un peso máximo de 30 kg transportado en la bodega de equipaje;
i. Equipaje de Mano: equipaje cuyas dimensiones permiten colocar el equipaje debajo del asiento o en un estante encima del asiento del Pasajero.
El equipaje no puede obstruir pasillos, salidas de emergencia ni colocarse en un asiento durante el viaje;
j. Servicio de Transporte: un Servicio de Transporte proporcionado por el Transportista, incluido el transporte de Equipaje, desde el lugar de salida seleccionado hasta el lugar de destino indicado en el Billete;
k. Contrato de Transporte: un acuerdo celebrado por y entre el Transportista y un Pasajero al momento de la compra del Billete por parte del Pasajero, según el cual el Transportista transportará al Pasajero junto con su Equipaje desde el lugar de salida seleccionado hasta el lugar de destino indicado en el Billete, en las condiciones incluidas en los Términos y Condiciones del Servicio de Transporte;
l. Punto de Venta – un punto de venta de Billetes que pertenece a la red de distribución propia del Transportista.
metro. Sitio web del Transportista: un sitio web del Transportista registrado en: www.modlinbus.pl, www.modlinbus.com.pl y www.modlinbus.com, a través del cual el Transportista ofrece el sistema de venta de billetes electrónicos.
III.Pasajero
1.
Un Pasajero estará obligado a cumplir con las disposiciones de los Términos y Condiciones de Transporte, y en particular:
a. tener un billete válido en el momento del check-in,
b. preparar el Equipaje de tal manera que no suponga ningún riesgo para la seguridad de otros Pasajeros,
do. colocar el Equipaje que no sea Equipaje de Mano en la bodega de equipaje adecuada del autocar,
d. abrocharse el cinturón de seguridad y utilizarlo de acuerdo con los fines previstos,
mi. No consumir bebidas alcohólicas, fumar ni tomar ninguna sustancia (por ejemplo, drogas) a bordo del autocar.
F. en el caso de comprar un Billete para llegar al aeropuerto antes de un vuelo, el Pasajero estará obligado a elegir dicho viaje, cuya hora estimada de llegada al aeropuerto sea al menos 2 horas antes de la salida de su avión, teniendo en cuenta las posibles condiciones atmosféricas y el tráfico.
2.
Si el Pasajero tiene intención de viajar con un niño que mide menos de 150 cm de altura, podrá montar un asiento de seguridad u otro dispositivo de retención en el autobús durante el tiempo de viaje.
Al respecto, el transportista informa que:
El niño de 0 a 2 años se transporta de forma gratuita, transportado exclusivamente en un asiento de seguridad para el automóvil u otro equipo para transportar niños que corresponda al peso y altura del niño y a las condiciones técnicas prescritas en las normas de la Unión Europea o en la CEPE sobre el asiento de seguridad en el vehículo.
Un padre o tutor que viaje con un niño está obligado a proporcionarle un asiento de seguridad para el automóvil.
El niño debe permanecer en el asiento de seguridad durante todo el viaje (no está permitido llevar niños en las manos o en el regazo); esto debe informarse al Transportista (por correo electrónico y/o teléfono) antes de viajar para poder reservar el asiento en el autobús, bajo pena de imposibilidad de viajar.
Niño entre 2 y 12 años ( 3.
Una persona menor de edad deberá viajar acompañada de un representante legal.
Para el cumplimiento de todas las obligaciones durante el viaje el menor conviene a su representante legal,
4.
El representante legal de un menor de edad está obligado a controlar el contenido que utiliza el menor mediante los monitores disponibles en el autobús o la red wifi que proporciona acceso a Internet.
IV.Equipaje
1.
Cada pasajero puede llevar a bordo un máximo de dos piezas de Equipaje, incluyendo:
a. una pieza de equipaje facturable,
a. una pieza de Equipaje de Mano.
2.
Además, el Transportista ofrece al Pasajero la posibilidad de transportar material deportivo (bicicleta, snowboard, etc.)
si y sólo si es posible colocarlo en la bodega y embalaje del equipaje, lo que permite ahorrar viaje.
3.
El servicio de transporte especificado en los apartados 1 y 2 anteriores excluirá:
1) objetos cuyo transporte esté prohibido según disposiciones legales específicas;
2) objetos peligrosos u objetos que puedan causar daño a personas o bienes;
3) cadáver y restos humanos.
4.
En caso de sospecha razonable, el Transportista podrá comprobar si el contenido del equipaje no infringe lo dispuesto en el apartado 3 anterior.
En caso de que un Pasajero no se presente para participar en la inspección o no pueda ser encontrado, la inspección se realizará en presencia de las personas designadas por el Transportista a tal efecto.
5.
En caso de que se determine alguna violación del apartado 3, los costos relacionados con la inspección correrán a cargo del Pasajero.
6.
El Transportista podrá negarse a aceptar como equipaje aquellos objetos que por su estado de propiedades puedan sufrir daños o destrucción durante el transporte si el embalaje utilizado no es suficiente o no se ha proporcionado el embalaje requerido.
7.
El Transportista no aceptará para almacenamiento depósitos de dinero, valores y objetos de valor, en particular objetos de valor u objetos de valor científico o artístico.
El Pasajero podrá transportar los objetos antes mencionados únicamente en su Equipaje de Mano bajo su propia supervisión.
El Transportista no será responsable de ninguna pérdida o daño de los objetos antes mencionados, a menos que dicho daño o pérdida haya sido causado por dolo o negligencia grave del Transportista.
8. El monto de la compensación pagadera por el Transportista por pérdida o daño a la propiedad no puede exceder el valor normal de las cosas.
En el caso del transporte de mercancías con un valor superior a 500,00 (quinientos) zlotys, especialmente equipos electrónicos, el Pasajero deberá asegurarlos por su cuenta e informar de ello al personal antes de colocar el equipaje en bodega.
9.
Cualquier equipaje dejado en el vehículo después de completar un viaje en autobús por una ruta determinada, si, sujeto a las normas sobre objetos perdidos y encontrados, aún no ha sido entregado a la autoridad correspondiente, será entregado al Pasajero autorizado contra acuse de recibo por parte del Pasajero, una vez acreditado su derecho a recoger el Equipaje.
Los objetos abandonados en los vehículos por olvido u otros motivos no estarán cubiertos por la protección o responsabilidad del Transportista, salvo que el daño haya sido causado por culpa del Transportista.
10.
El Transportista no será responsable de ningún equipaje u objetos fuera del compartimiento de equipaje, a menos que el daño haya sido causado por culpa del Transportista.
V.Portador
1.
De conformidad con estos Términos y condiciones de transporte, el Transportista deberá:
a. realizar el Servicio de Transporte en autocar, que incluye el transporte de un Pasajero y su Equipaje, de acuerdo con el Contrato de Transporte en la ruta especificada en el Billete.
b. garantizar las condiciones de seguridad e higiene, comodidad y un servicio adecuado durante la prestación del Servicio de Transporte.
2.
El Transportista tendrá derecho a negarse a prestar un Servicio de Transporte o a negarse a continuar el transporte si:
a. un Pasajero no cumple con las regulaciones de la ley de transporte o los términos y condiciones del Contrato de Transporte y los Términos y Condiciones,
b. un Pasajero se encuentra en un estado o actúa de una manera que podría afectar la seguridad o comodidad de otros Pasajeros; en particular, el Transportista podrá no permitir el transporte o rechazar el transporte posterior de un Pasajero que con su comportamiento altere el orden público, actúe de manera ofensiva, insultante o agresiva, a menos que dicha negativa a prestar el Servicio de Transporte o a transportar más al Pasajero viole principios sociales.
3.
El Transportista se reserva el derecho de encargar el Servicio de Transporte a otros transportistas.
4.
El Transportista no será responsable de ningún retraso resultante de casos fortuitos y de tráfico fuera de su control.
5.
El transportista se reserva el derecho de actualizar el horario, variando las reservas ya realizadas.
6.
En caso de retraso en la llegada del último avión programado al aeropuerto de Varsovia-Modlin en un día determinado, el transportista se reserva el derecho de retrasar la salida del último autobús del aeropuerto de Varsovia-Modlin previsto en el horario de ese día para permitir a los pasajeros cuyo vuelo se haya retrasado utilizar el servicio del transportista directamente después de su llegada.
En caso del retraso antes mencionado, todos los Pasajeros que compraron el Billete para el autobús retrasado antes del anuncio del Transportista de una salida retrasada en autobús tendrán derecho a devolver su Billete hasta el inicio de la salida en autobús y a recibir un reembolso del importe total del Billete.
7.
El transportista en rutas seleccionadas (p. ej.
Łódź, Bydgoszcz, Toruń, Włocławek, Płock) ofrece la posibilidad de utilizar los monitores disponibles en los asientos.
El pasajero puede ver vídeos del conjunto de películas disponibles en los monitores del Transportista y utilizar los monitores para utilizar Internet a través de wi-fi.
La compra de un billete para el recorrido indicado no garantiza un asiento con acceso al monitor porque uno de los asientos se encuentra sin acceso al monitor.
8.
En el caso de viajes realizados en el trayecto a que se refiere el apartado.
6 anterior, el Transportista tiene derecho a sustituir a efectos de transporte por autocar o autobús no equipado con monitores cuando el autobús equipado con monitores no esté disponible por motivos de servicio.
Vi.Ticket
1.
Sólo un Boleto válido en posesión de un Pasajero al momento del check-in será un documento que da derecho al servicio con Equipaje en las condiciones descritas en los siguientes Términos y condiciones de transporte.
2.
El Transportista vende Boletos a través del sistema de venta en línea disponible en el Sitio web del Transportista de acuerdo con los Términos y Condiciones de Venta de Boletos en Línea y en un Punto de Venta.
Los boletos también pueden ser vendidos por agentes que compren Boletos a solicitud del Pasajero en el sitio web del Transportista.
3.
La compra de un Billete obligará al Pasajero a pagar la Tarifa.
4.
Los billetes emitidos por el Transportista llevarán el nombre del titular y no podrán ser revendidos por los Pasajeros.
5.
El Pasajero debe mostrar los Boletos regulares o los Boletos electrónicos a la tripulación del autobús que representa al Transportista para fines de verificación.
Es una condición para utilizar el Servicio de Transporte.
6.
Las facturas se emiten a petición del Cliente.
El Proveedor de Servicios reservará 21 días para el envío de una factura impresa.
El mensaje deberá llevar adjunto el recibo original y en caso de faltar no se podrá emitir la factura.
En el caso de facturas por billetes electrónicos, la solicitud de factura podrá enviarse mediante un correo electrónico.
7.
Un padre o tutor que viaje con un niño menor de 2 años deberá llevarlo en su regazo o en un asiento de seguridad para niños.
8.
El transporte de un niño menor de 2 años en el asiento de sus padres o tutores no estará sujeto a ningún cargo adicional.
9.
Un niño de 0 a 12 años que viaje, dependiendo de su edad, en un asiento de pasajero o en un asiento infantil de seguridad tendrá derecho a un billete reducido.
10.
El resto de Pasajeros estarán obligados a adquirir Billetes de tarifa completa.
VII.Cambio y devolución de billete
1.
Hasta la fecha de salida indicada en el billete, un Pasajero puede solicitar un cambio de fecha u hora de salida.
Sin embargo, dicho cambio sólo podrá introducirse si aún quedan plazas disponibles para el nuevo viaje indicado por el Pasajero.
2.
En caso de cancelación de vuelo o desvío a un aeropuerto distinto de Varsovia-Modlin por motivos ajenos al control del Transportista (fuerza mayor, niebla, tormenta de nieve, etc.),
el billete no se puede devolver.
Es posible, sin embargo, cambiar la fecha de viaje, pero deberá hacerse antes de la fecha de salida especificada en el Billete sujeto a disponibilidad de asientos en un determinado servicio.
3.
En caso de retraso derivado de casos fortuitos, así como de tráfico, el Billete no podrá ser devuelto.
4.
Si un Pasajero llega tarde a un viaje determinado por culpa suya o como resultado de un retraso en la llegada, el Billete no podrá devolverse.
El Transportista podrá reconocer el Billete no utilizado como válido para el siguiente servicio o el primer servicio del día siguiente, dependiendo del número de asientos disponibles.
VIII.Transporte de animales
1.
Queda prohibido transportar animales en los vagones de los transportistas, salvo perros guía que asistan a una persona discapacitada.
2.
Un perro guía debe estar equipado con un arnés en el que esté escrito visiblemente "Pies asystujący" (perro de asistencia) y tener un certificado que confirme el estado del perro de asistencia, así como certificados de vacunas veterinarias realizadas.
La persona discapacitada no estará obligada a poner bozal al perro de asistencia y a mantenerlo atado.
TÉRMINOS Y CONDICIONES DE USO DE ACCESO GRATUITO A INTERNET (WIFI) Y SERVICIOS ADICIONALES
1.
Los siguientes Términos y condiciones estipulan los términos y principios del uso del acceso a Internet a través de Wi-Fi y los Servicios adicionales proporcionados por el Proveedor de servicios (impresión de la tarjeta de embarque y registro de pasajeros en línea).
2.
Para servicios adicionales, el Proveedor de servicios cobrará tarifas por el monto especificado en la lista de precios de servicios disponible en cada autocar.
3.
Un Pasajero que desee utilizar los Servicios Wi-Fi deberá leer estos Términos y condiciones.
El uso del Servicio Wi-Fi será equivalente a la aceptación de los términos y principios aquí contenidos.
4.
Tras la aceptación del presente, el Pasajero deberá proceder a la búsqueda web en el sitio web www.modlinbus.pl con la opción de utilizar adicionalmente de forma gratuita Wi-Fi y Servicios Adicionales.
5.
Un Pasajero que utiliza el servicio Wi-Fi es su Usuario.
6.
No se permitirá a un Usuario utilizar el Servicio Wi-Fi con fines ilegales, en particular:
a. enviar y compartir contenidos que violen cualquier derecho personal,
b. descargar y compartir contenidos que violen los derechos de autor de terceros (por ejemplo, software, películas, música, etc.),
contenidos de carácter racista, contenidos pornográficos, etc.,
do. enviar contenidos publicitarios no solicitados por los clientes (spam),
d. difundir deliberadamente virus informáticos y otros programas que puedan dañar los ordenadores de otros usuarios de Internet o el almacenamiento de datos,
mi. obtener acceso no autorizado a los recursos del sistema informático de otros usuarios de Internet.
7.
El Usuario asumirá la responsabilidad exclusiva por la forma en que utiliza el Servicio Wi-Fi, incluido su contenido y el contenido de los mensajes enviados, teniendo en cuenta la posible responsabilidad penal por cualquier acto ilegal.
8.
El representante legal de un menor de edad está obligado a controlar el contenido que utiliza el menor mediante los monitores disponibles en el autobús o la red wifi que proporciona acceso a Internet.
9.
La aerolínea en la ruta Bydgoszcz-Torun-Wloclawek-Plock-Modlin-PKiN-Okecie ofrece la posibilidad de utilizar los monitores que están disponibles en 48 de los 49 asientos.
El pasajero puede ver vídeos del conjunto de películas puestos a disposición en los monitores por el Transportista y utilizar los monitores para utilizar Internet a través de wi-fi.
Comprar un billete para el recorrido indicado no garantiza una plaza con acceso al monitor porque una de las 49 plazas queda sin acceso al monitor.
10.
En el caso de viajes realizados en la ruta mencionada en el apartado 9, el Transportista tendrá derecho a sustituir a efectos de transporte por autocar o autobús no equipado con monitores cuando el autobús equipado con monitores no esté disponible por motivos de servicio.
11.
En caso de cualquier violación del presente por parte de un Usuario, así como de uso indebido del Servicio Wi-Fi, el Proveedor de Servicios tendrá derecho a privar al Usuario de su acceso al mismo.
12.
Debido al movimiento de autocares durante el uso de Wi-Fi, el Proveedor del Servicio no garantizará:
a. funcionamiento adecuado e ininterrumpido de los Servicios Wi-Fi,
b. ancho de banda fijo y otros de sus parámetros,
do. Disponibilidad de todos los servicios de red.
13.
El Proveedor de Servicios no será responsable de:
a. uso no autorizado por parte de un Usuario de software y otras obras que están sujetas a la protección de la propiedad intelectual de los contenidos disponibles en Internet,
b. ancho de banda reducido, así como falta temporal de acceso a Internet a través de la red Wi-Fi y falta temporal de acceso a Servicios Adicionales.
do. cualquier daño causado por retrasos en la recepción o transferencia de datos causados ​​por falta de transmisión, transmisión incorrecta, retrasos o interrupciones en el acceso al Servicio Wi-Fi,
d. cualquier daño causado por el uso por parte del Usuario del software suministrado por terceros a través de Internet,
mi. cualquier daño que sea consecuencia de la puesta a disposición de terceros de datos tales como: logins, nombres de usuario, contraseñas, etc.
F. daños causados ​​por la falta de posibilidad de utilizar Servicios Adicionales como consecuencia de la limitación del ancho de banda o la falta temporal de conexión a Internet por razones técnicas,
gramo. falta de acceso inalámbrico a Internet en caso de necesidad de transportar a los Usuarios en un autocar de sustitución,
h. incompatibilidad de la computadora de un Usuario con la infraestructura inalámbrica,
i. política de privacidad de sitios web distintos del sitio web del Proveedor de Servicios.
14.
Las exclusiones enumeradas en el párrafo 10 anterior no incluirán los daños causados ​​deliberadamente por el Proveedor de Servicios o las personas de las cuales el Proveedor de Servicios es responsable.
15.
El Proveedor de Servicios no proporcionará a los Usuarios soporte en el ámbito de la operación de servicios informáticos y de TI.
16.
La transmisión de datos por radio como parte del Servicio Wi-Fi no está cifrada.
17.
Para poder utilizar el Servicio Wi-Fi y los Servicios Adicionales, el Proveedor de Servicios puede utilizar archivos cookie en cada conexión de la computadora de un Usuario a la red puesta a disposición por el Proveedor de Servicios.
18.
De conformidad con la Ley de Protección de Datos Personales de 29 de agosto de 1997 (es decir, Revista de Derecho [Dz.
U.] de 2002, núm.
101, artículo 926 según enmendado).
El Proveedor de Servicios será el administrador de los datos personales de un Usuario que utilice el Servicio Wi-Fi.
El Proveedor de Servicios estará obligado a mantener la confidencialidad de los datos personales del Usuario.
Se exceptuará de la disposición anterior la situación en la que un Usuario autorice al Proveedor de Servicios a revelar sus datos personales a otras entidades o dicha autorización resulte de la ley.
19.
Los datos personales de los Usuarios serán recopilados y almacenados por el Proveedor de Servicios con fines estadísticos y con el consentimiento del Usuario para fines de marketing.
20.
Cada Usuario tendrá derecho a acceder, completar, actualizar, rectificar y exigir el cese del tratamiento, la eliminación de sus datos personales, si son incompletos, desactualizados, falsos o fueron recopilados en violación de la Ley o son inútiles para el fin para el cual fueron recopilados.
Los derechos y obligaciones de un Usuario en el ámbito de los datos personales están definidos por la Ley de Protección de Datos Personales del 29 de agosto de 1997 (es decir, Revista de Derecho [Dz.
U.] de 2002, núm.
101, artículo 926 según enmendado).
21.
Para los asuntos no resueltos en este documento, se aplicarán las normas legales de aplicación general, así como los Términos y condiciones de venta de billetes en línea disponibles en www.modlinbus.pl en la pestaña Términos y condiciones.
Aeropuerto de Faro – Servicio de Faro: TÉRMINOS Y CONDICIONES DE LOS SERVICIOS DE TRANSPORTE DE PASAJEROS PRESTADOS POR Faroshuttlebus
1.
Descripción de Servicios:
FaroShuttleBus es un servicio de transporte que conecta puerta a puerta el aeropuerto de Faro con hoteles y apartamentos turísticos del Algarve.
Las tarifas de los servicios son por persona y varían según el destino final.
Operamos las 24 horas/365 días del año.
Los bebés menores de 2 años viajan gratis.
Puedes alquilar sillas para niños por 5 euros/asiento/traslado.
Deberás notificarlo por correo electrónico al menos 24 horas antes de la transferencia.
El correo electrónico se enviará a info@faroshuttlebus.com
Tu billete es tu contrato con FaroShuttleBus:
Un billete que se le haya emitido es prueba de un contrato entre usted y la Compañía.
Si el boleto le da derecho a recibir bienes o servicios de un tercero, también es prueba de un contrato entre usted y esa parte.
Se utilizará su dirección de correo electrónico
para enviarte una confirmación del servicio que has contratado con FaroShuttleBus.
2.
Procedimiento de recogida del cliente:
A. Servicio de traslado del aeropuerto al hotel (traslado compartido)
A tu llegada al Aeropuerto de Faro deberás contactar con nuestros agentes de FaroShuttleBus ubicados en el mostrador de FaroShuttleBus nº 27 en la Terminal de Llegadas junto a las cintas de equipaje.
Nuestros agentes le dirigirán hasta el autobús.
Este servicio puede ser compartido con otros clientes.
El precio del Servicio solicitado depende de la zona de Entrega.
Si tiene problemas para encontrarnos, llame a nuestro número de emergencia: 00351914913250
NOTA: El tiempo máximo de espera no excederá los 45 minutos contados desde el momento en que usted
llegar a nuestro escritorio.
B. Servicio de traslado del hotel al aeropuerto (traslado compartido)
El vehículo le recogerá a la hora y lugar especificado en la reserva.
Debe permitir un retraso máximo de 15 minutos debido al tráfico.
Si no estás presente en el horario y lugar fijado, el vehículo esperará máximo 5 minutos y no se realizará ningún reembolso.
Esta transferencia podrá ser compartida con otros clientes.
El precio del servicio depende de la zona de Recogida.
3.
Condiciones Generales y política de cancelación
Condiciones de pago
El pago de los Servicios se realizará en el momento de su Reserva, mediante tarjeta de crédito VISA, MasterCard por el importe adeudado.
Seguro de equipaje
La responsabilidad de la Compañía en caso de pérdida o robo del equipaje del cliente está limitada de conformidad
con la Legislación Española sobre Transporte por Carretera.
Equipo especial
Si lleva equipo especial, como equipo de golf/esquí, bicicletas, equipaje adicional, contáctenos en info@faroshuttlebus.com para obtener información sobre los suplementos aplicables.
