https://policies.tinder.com/terms/intl/en
CONDICIONES DE USO
Última revisión el 01/08/2020
Cambio clave en esta versión: hemos actualizado nuestro nombre legal a MG Japan Services GK para miembros que viven en Japón.
Para obtener un resumen de nuestros Términos de uso, vaya a Resumen de términos.
Bienvenido a Tinder.
Si vive en la Unión Europea, estos Términos de uso son entre usted y:
MTCH Technology Services Limited ("Tecnología MTCH")
Intercambio Wework Charlemont
Calle Charlemont
Dublín 2 D02 VN88
Irlanda
Si vive en Japón, estos Términos de uso se aplican entre usted y:
MG Japan Services GK (“MG Japón”) 4F Sumitomo Fudosan Azabu Bldg 1-4-1 Mita Minato-ku, Tokio 108-0073 Japón
Si vive fuera de la Unión Europea y Japón, estos Términos de uso se aplican entre usted y:
Grupo Match, LLC ("Grupo Match")
8750 Autopista Central Norte, Suite 1400
Dallas, Texas 75231, EE. UU.
Los términos (“nosotros”, “nosotros”, la “Compañía” o “Tinder”) se refieren a MTCH Technology, MG Japan o Match Group según su país de residencia.
1.
Aceptación del Acuerdo de Términos de Uso.
Al crear una cuenta de Tinder, ya sea a través de un dispositivo móvil, una aplicación móvil o una computadora (colectivamente, el "Servicio"), usted acepta estar sujeto a (i) estos Términos de uso, (ii) nuestra Política de privacidad, Política de cookies, Procedimientos de arbitraje (si corresponde a usted) y Consejos de seguridad, cada uno de los cuales se incorpora por referencia en este Acuerdo, y (iii) cualquier término divulgado y aceptado por usted si compra funciones, productos o servicios adicionales que ofrecemos en el Servicio (colectivamente, este "Acuerdo").
Si no acepta y acepta estar sujeto a todos los términos de este Acuerdo, no utilice el Servicio.
Podemos realizar cambios a este Acuerdo y al Servicio de vez en cuando.
Podemos hacer esto por una variedad de razones, incluyendo reflejar cambios o requisitos de la ley, nuevas características o cambios en las prácticas comerciales.
La versión más reciente de este Acuerdo se publicará en el Servicio en Configuración y también en gotinder.com, y usted debe verificar periódicamente la versión más reciente.
La versión más reciente es la versión que se aplica.
Si los cambios incluyen cambios materiales que afectan sus derechos u obligaciones, le notificaremos con anticipación de los cambios por medios razonables, que podrían incluir notificación a través del Servicio o por correo electrónico.
Si continúa utilizando el Servicio después de que los cambios entren en vigor, acepta el Acuerdo revisado.
2.
Elegibilidad.
Debes tener al menos 18 años para crear una cuenta en Tinder y utilizar el Servicio.
Al crear una cuenta y utilizar el Servicio, usted declara y garantiza que:
puedes formar un contrato vinculante con Tinder,
no es una persona a la que se le prohíbe utilizar el Servicio según las leyes de los Estados Unidos o cualquier otra jurisdicción aplicable, lo que significa que no aparece en la lista de Nacionales Especialmente Designados del Departamento del Tesoro de los EE. UU. ni enfrenta ninguna otra prohibición similar,
Cumplirá con este Acuerdo y todas las leyes, normas y regulaciones locales, estatales, nacionales e internacionales aplicables, y
nunca ha sido condenado por un delito grave o un delito procesable (o un delito de gravedad similar), un delito sexual o cualquier delito que involucre violencia, y que no está obligado a registrarse como delincuente sexual en ningún registro de delincuentes sexuales estatal, federal o local.
3.
Tu cuenta.
Para utilizar Tinder, puede iniciar sesión con su inicio de sesión de Facebook.
Si lo hace, nos autoriza a acceder y utilizar cierta información de su cuenta de Facebook, incluido, entre otros, su perfil público de Facebook.
Para obtener más información sobre la información que recopilamos de usted y cómo la usamos, consulte nuestra Política de Privacidad.
Usted es responsable de mantener la confidencialidad de sus credenciales de inicio de sesión que utiliza para registrarse en Tinder, y es el único responsable de todas las actividades que ocurran con esas credenciales.
Si cree que alguien ha obtenido acceso a su cuenta, comuníquese con nosotros de inmediato.
4.
Modificación del Servicio y Terminación.
Tinder siempre se esfuerza por mejorar el Servicio y brindarle funciones adicionales que le resulten atractivas y útiles.
Esto significa que podemos agregar nuevas características o mejoras del producto de vez en cuando, así como eliminar algunas características, y si estas acciones no afectan materialmente sus derechos u obligaciones, es posible que no le avisemos antes de realizarlas.
Incluso podemos suspender el Servicio por completo, en cuyo caso le notificaremos con anticipación a menos que circunstancias atenuantes, como preocupaciones de seguridad, nos impidan hacerlo.
Puede cancelar su cuenta en cualquier momento, por cualquier motivo, siguiendo las instrucciones en "Configuración" en el Servicio; sin embargo, si utiliza una cuenta de pago de terceros, deberá administrar las compras en la aplicación a través de dicha cuenta (por ejemplo, iTunes, Google Play) para evitar facturación adicional.
Tinder puede cancelar tu cuenta en cualquier momento sin previo aviso si considera que has violado este Acuerdo.
Tras dicha terminación, no tendrá derecho a ningún reembolso por las compras.
Después de que se cancele su cuenta, este Acuerdo terminará, excepto que las siguientes disposiciones aún se aplicarán a usted y a Tinder: Sección 4, Sección 5 y Secciones 12 a 19.
5.
Seguridad; Sus interacciones con otros miembros.
Aunque Tinder se esfuerza por fomentar una experiencia respetuosa para los miembros a través de funciones como la doble suscripción que permite a los miembros comunicarse solo después de que ambos hayan indicado interés mutuo, no es responsable de la conducta de ningún miembro dentro o fuera del Servicio.
Acepta tener precaución en todas las interacciones con otros miembros, especialmente si decide comunicarse fuera del Servicio o reunirse en persona.
Además, acepta revisar y seguir los Consejos de seguridad de Tinder antes de utilizar el Servicio.
Usted acepta que no proporcionará su información financiera (por ejemplo, su tarjeta de crédito o información de su cuenta bancaria), ni transferirá ni enviará dinero de otro modo a otros miembros.
USTED ES EL ÚNICO RESPONSABLE DE SUS INTERACCIONES CON OTROS MIEMBROS.
USTED ENTIENDE QUE TINDER NO REALIZA VERIFICACIONES DE ANTECEDENTES PENALES DE SUS MIEMBROS NI INVESTIGA DE OTRA MANERA LOS ANTECEDENTES DE SUS MIEMBROS.
TINDER NO HACE DECLARACIONES NI GARANTÍAS EN CUANTO A LA CONDUCTA DE LOS MIEMBROS.
6.
Derechos que Tinder te concede.
Tinder le otorga una licencia personal, mundial, libre de regalías, no transferible, no exclusiva, revocable y no sublicenciable para acceder y utilizar el Servicio.
Esta licencia tiene el único propósito de permitirle usar y disfrutar de los beneficios del Servicio según lo previsto por Tinder y permitido por este Acuerdo.
Por lo tanto, usted acepta no:
utilizar el Servicio o cualquier contenido contenido en el Servicio para fines comerciales sin nuestro consentimiento por escrito.
copiar, modificar, transmitir, crear trabajos derivados, hacer uso o reproducir de cualquier manera cualquier material, imágenes, marcas comerciales, nombres comerciales, marcas de servicio u otra propiedad intelectual, contenido o información de propiedad exclusiva accesible a través del Servicio sin el consentimiento previo por escrito de Tinder.
Expresa o implica que cualquier declaración que hagas está respaldada por Tinder.
utilizar cualquier robot, bot, araña, rastreador, raspador, aplicación de búsqueda/recuperación de sitios, proxy u otro dispositivo, método o proceso manual o automático para acceder, recuperar, indexar, "extraer datos" o de cualquier manera reproducir o eludir la estructura de navegación o la presentación del Servicio o su contenido.
utilizar el Servicio de cualquier manera que pueda interferir, interrumpir o afectar negativamente el Servicio o los servidores o redes conectados al Servicio.
cargar virus u otros códigos maliciosos o comprometer de otro modo la seguridad del Servicio.
falsificar encabezados o manipular identificadores para ocultar el origen de cualquier información transmitida hacia o a través del Servicio.
"enmarcar" o "reflejar" cualquier parte del Servicio sin la autorización previa por escrito de Tinder.
utilizar metaetiquetas o códigos u otros dispositivos que contengan cualquier referencia a Tinder o el Servicio (o cualquier marca registrada, nombre comercial, marca de servicio, logotipo o eslogan de Tinder) para dirigir a cualquier persona a cualquier otro sitio web para cualquier propósito.
modificar, adaptar, sublicenciar, traducir, vender, realizar ingeniería inversa, descifrar, descompilar o de otro modo desensamblar cualquier parte del Servicio, o hacer que otros lo hagan.
utilizar o desarrollar aplicaciones de terceros que interactúen con el Servicio o el Contenido o la información de otros miembros sin nuestro consentimiento por escrito.
utilizar, acceder o publicar la interfaz de programación de aplicaciones de Tinder sin nuestro consentimiento por escrito.
sondear, escanear o probar la vulnerabilidad de nuestro Servicio o de cualquier sistema o red.
alentar o promover cualquier actividad que viole este Acuerdo.
La Compañía puede investigar y tomar cualquier acción legal disponible en respuesta a usos ilegales y/o no autorizados del Servicio, incluida la cancelación de su cuenta.
Cualquier software que le proporcionemos puede descargar e instalar automáticamente mejoras, actualizaciones u otras funciones nuevas.
Es posible que puedas ajustar estas descargas automáticas a través de la configuración de tu dispositivo.
7.
Derechos que otorgas a Tinder.
Al crear una cuenta, otorgas a Tinder un derecho y una licencia mundial, transferible, sublicenciable, libre de regalías para alojar, almacenar, usar, copiar, mostrar, reproducir, adaptar, editar, publicar, modificar y distribuir información a la que nos autorizas a acceder desde Facebook, así como cualquier información que publiques, cargues, muestres o de otro modo pongas a disposición (colectivamente, "publicar") en el Servicio o transmitas a otros miembros (colectivamente, "Contenido").
La licencia de Tinder para su Contenido no será exclusiva, excepto que la licencia de Tinder será exclusiva con respecto a trabajos derivados creados mediante el uso del Servicio.
Por ejemplo, Tinder tendría una licencia exclusiva para capturas de pantalla del Servicio que incluyan su Contenido.
Además, para que Tinder pueda impedir el uso de su Contenido fuera del Servicio, usted autoriza a Tinder a actuar en su nombre con respecto a los usos infractores de su Contenido extraído del Servicio por otros miembros o terceros.
Esto incluye expresamente la autoridad, pero no la obligación, de enviar notificaciones de conformidad con 17 U.S.C. § 512(c)(3) (es decir, Avisos de eliminación de DMCA) en su nombre si su Contenido es tomado y utilizado por terceros fuera del Servicio.
Nuestra licencia para su Contenido está sujeta a sus derechos según la ley aplicable (por ejemplo, leyes relativas a la protección de datos personales en la medida en que cualquier Contenido contenga información personal según lo definido por esas leyes) y tiene el propósito limitado de operar, desarrollar, proporcionar y mejorar el Servicio e investigar y desarrollar otros nuevos.
Usted acepta que cualquier Contenido que coloque o que nos autorice a colocar en el Servicio puede ser visto por otros miembros y puede ser visto por cualquier persona que visite o participe en el Servicio (como personas que puedan recibir Contenido compartido de otros miembros de Tinder).
Usted acepta que toda la información que envía al crear su cuenta, incluida la información enviada desde su cuenta de Facebook, es precisa y veraz y tiene derecho a publicar el Contenido en el Servicio y otorgar la licencia a Tinder mencionada anteriormente.
Usted comprende y acepta que podemos monitorear o revisar cualquier Contenido que publique como parte de un Servicio.
Podemos eliminar cualquier Contenido, total o parcialmente, que a nuestro exclusivo criterio viole este Acuerdo o pueda dañar la reputación del Servicio.
Al comunicarse con nuestros representantes de atención al cliente, usted acepta ser respetuoso y amable.
Si consideramos que su comportamiento hacia cualquiera de nuestros representantes de atención al cliente u otros empleados es en algún momento amenazante u ofensivo, nos reservamos el derecho de cancelar su cuenta de inmediato.
En contraprestación por que Tinder le permita utilizar el Servicio, usted acepta que nosotros, nuestros afiliados y nuestros socios externos podemos colocar publicidad en el Servicio.
Al enviar sugerencias o comentarios a Tinder con respecto a nuestro Servicio, aceptas que Tinder pueda usar y compartir dichos comentarios para cualquier propósito sin compensarte.
Tenga en cuenta que Tinder puede acceder, almacenar y divulgar la información de su cuenta y el Contenido si así lo requiere la ley, al cumplir su acuerdo con usted o si cree de buena fe que dicho acceso, almacenamiento o divulgación satisface un interés legítimo, incluido para: (i) cumplir con el proceso legal; (ii) hacer cumplir el Acuerdo; (iii) responder a reclamos de que cualquier Contenido viola los derechos de terceros; (iv) responder a sus solicitudes de servicio al cliente; o (v) proteger los derechos, la propiedad o la seguridad personal de la Compañía o de cualquier otra persona.
8.
Normas comunitarias.
Al utilizar el Servicio, usted acepta que no:
utilizar el Servicio para cualquier propósito que sea ilegal o prohibido por este Acuerdo.
utilizar el Servicio para cualquier propósito dañino o nefasto
utilizar el Servicio para dañar a Tinder
violar nuestras Normas comunitarias, actualizadas periódicamente.
spam, solicitar dinero o defraudar a cualquier miembro.
hacerse pasar por cualquier persona o entidad o publicar imágenes de otra persona sin su permiso.
intimidar, "acechar", intimidar, agredir, acosar, maltratar o difamar a cualquier persona.
publicar cualquier Contenido que viole o infrinja los derechos de cualquier persona, incluidos los derechos de publicidad, privacidad, derechos de autor, marcas comerciales u otros derechos de propiedad intelectual o contractuales.
publicar cualquier Contenido que sea incitación al odio, amenazante, sexualmente explícito o pornográfico.
publicar cualquier Contenido que incite a la violencia; o contenga desnudez o violencia gráfica o gratuita.
publicar cualquier Contenido que promueva el racismo, la intolerancia, el odio o el daño físico de cualquier tipo contra cualquier grupo o individuo.
solicitar contraseñas para cualquier propósito, o información de identificación personal para fines comerciales o ilegales de otros miembros o difundir información personal de otra persona sin su permiso.
usar la cuenta de otro miembro, compartir una cuenta con otro miembro o mantener más de una cuenta.
cree otra cuenta si ya hemos cancelado su cuenta, a menos que tenga nuestro permiso.
Tinder se reserva el derecho de investigar y/o cancelar su cuenta sin reembolso de ninguna compra si ha violado este Acuerdo, ha hecho mal uso del Servicio o se ha comportado de una manera que Tinder considera inapropiada o ilegal, incluidas acciones o comunicaciones que ocurren dentro o fuera del Servicio.
9.
Contenido de otros miembros.
Aunque Tinder se reserva el derecho de revisar y eliminar Contenido que viole este Acuerdo, dicho Contenido es responsabilidad exclusiva del miembro que lo publica, y Tinder no puede garantizar que todo el Contenido cumpla con este Acuerdo.
Si ve Contenido en el Servicio que viola este Acuerdo, infórmelo dentro del Servicio o mediante nuestro formulario de contacto.
10.
Compras.
Generalmente.
De vez en cuando, Tinder puede ofrecer productos y servicios para su compra ("compras dentro de la aplicación") a través de iTunes, Google Play, facturación del operador, facturación directa de Tinder u otras plataformas de pago autorizadas por Tinder.
Si elige realizar una compra en la aplicación, se le pedirá que confirme su compra con el proveedor de pago correspondiente, y a su método de pago (ya sea su tarjeta o una cuenta de terceros como Google Play o iTunes) (su "Método de pago") se le cobrará la compra en la aplicación a los precios que se le muestran para los servicios que ha seleccionado, así como cualquier impuesto sobre las ventas o similar que pueda imponerse a sus pagos, y usted autoriza a Tinder o la cuenta de terceros, según corresponda, a cobrarte.
Si compra una suscripción periódica automática a través de una compra en la aplicación, se le seguirá facturando la suscripción a su método de pago hasta que la cancele.
Después de su período de compromiso de suscripción inicial, y nuevamente después de cualquier período de suscripción posterior, su suscripción continuará automáticamente por un período adicional equivalente, al precio que acordó al suscribirse.
Renovación automática; Pago Automático con Tarjeta
Las suscripciones se renuevan automáticamente hasta que usted finalice o cancele la suscripción.
Cuando compra una suscripción, su método de pago se seguirá facturando mensualmente por adelantado dentro de las 24 horas posteriores a la fecha de la compra inicial al precio que acordó al suscribirse inicialmente.
La información de pago de su tarjeta se almacenará y posteriormente se utilizará para los pagos automáticos con tarjeta de conformidad con el Acuerdo.
Las objeciones a un pago ya realizado deben dirigirse al servicio de atención al cliente si Tinder o la cuenta de terceros correspondiente, como iTunes, le facturaron directamente.
También puede oponerse poniéndose en contacto con su banco o proveedor de pagos, quienes pueden proporcionarle más información sobre sus derechos y los límites de tiempo aplicables.
Puede retirar incondicionalmente su consentimiento a los pagos automáticos con tarjeta en cualquier momento yendo a Configuración en Tinder o en la cuenta de terceros correspondiente, pero tenga en cuenta que aún está obligado a pagar los montos pendientes.
Si desea cambiar o cancelar su suscripción, deberá iniciar sesión en su cuenta de terceros (o en Configuración en Tinder) y seguir las instrucciones para cancelar o cancelar su suscripción, incluso si ha eliminado su cuenta con nosotros o si ha eliminado la aplicación Tinder de su dispositivo.
Eliminar su cuenta en Tinder o eliminar la aplicación Tinder de su dispositivo no finaliza ni cancela su suscripción; Tinder retendrá todos los fondos cargados a su Método de pago hasta que finalice o cancele su suscripción en Tinder o la cuenta de terceros, según corresponda.
Si cancela o cancela su suscripción, podrá usarla hasta el final del período de suscripción vigente en ese momento, y su suscripción no se renovará una vez que expire el período actual.
Términos adicionales que se aplican si pagas a Tinder directamente con tu Método de Pago.
Si pagas a Tinder directamente, Tinder puede corregir cualquier error de facturación que cometa incluso si ya ha solicitado o recibido el pago.
Si inicia una devolución de cargo o revierte un pago realizado con su Método de pago, Tinder puede cancelar su cuenta inmediatamente a su exclusivo criterio.
Puede editar la información de su método de pago visitando Tinder y yendo a Configuración.
Si un pago no se liquida exitosamente, debido a vencimiento, fondos insuficientes o cualquier otro motivo, y usted no edita la información de su Método de pago, no finaliza o cancela su suscripción, usted sigue siendo responsable de cualquier monto no cobrado y nos autoriza a continuar facturando el Método de pago, según pueda actualizarse.
Esto puede resultar en un cambio en las fechas de facturación de sus pagos.
Además, usted nos autoriza a obtener fechas de vencimiento y números de tarjeta actualizados o de reemplazo para su tarjeta de crédito o débito según lo dispuesto por el emisor de su tarjeta de crédito o débito.
Los términos de su pago se basarán en su Método de pago y pueden determinarse mediante acuerdos entre usted y la institución financiera, el emisor de la tarjeta de crédito u otro proveedor de su Método de pago elegido.
Si reside fuera de América, acepta que su pago a Tinder se realizará a través de MTCH Technology Services Limited.
Súper Me gusta y otros elementos virtuales.
De vez en cuando, es posible que pueda comprar una licencia limitada, personal, intransferible, no sublicenciable y revocable para usar "artículos virtuales", incluidos, entre otros, Super Likes (colectivamente, "Artículos virtuales").
Cualquier saldo de Artículo virtual que se muestre en su cuenta no constituye un saldo del mundo real ni refleja ningún valor almacenado, sino que constituye una medida del alcance de su licencia.
Los Artículos virtuales no generan tarifas por falta de uso; sin embargo, la licencia que se le otorga a usted en Artículos virtuales terminará de acuerdo con los términos de este Acuerdo, cuando Tinder deje de brindar el Servicio o su cuenta se cierre o cancele de otro modo.
Tinder, a su entera discreción, se reserva el derecho de cobrar tarifas por el derecho de acceder o utilizar Artículos virtuales y/o puede distribuir Artículos virtuales con o sin cargo.
Tinder podrá gestionar, regular, controlar, modificar o eliminar Artículos Virtuales en cualquier momento.
Tinder no tendrá ninguna responsabilidad ante usted ni ante terceros en caso de que Tinder ejerza dichos derechos.
Los Artículos virtuales solo se pueden canjear a través del Servicio.
TODAS LAS COMPRAS Y CANJES DE ARTÍCULOS VIRTUALES REALIZADOS A TRAVÉS DEL SERVICIO SON FINALES Y NO REEMBOLSABLES.
El suministro de Artículos virtuales para su uso en el Servicio es un servicio que comienza inmediatamente después de la aceptación de su compra de dichos Artículos virtuales.
USTED RECONOCE QUE TINDER NO ESTÁ OBLIGADO A PROPORCIONAR UN REEMBOLSO CON RESPECTO A ARTÍCULOS VIRTUALES POR NINGÚN MOTIVO, Y QUE NO RECIBIRÁ DINERO NI OTRA COMPENSACIÓN POR ARTÍCULOS VIRTUALES NO UTILIZADOS CUANDO SE CIERRE UNA CUENTA, YA SEA QUE DICHO CIERRE FUE VOLUNTARIO O INVOLUNTARIO.
Reembolsos.
Generalmente, todos los cargos por compras no son reembolsables y no hay reembolsos ni créditos por períodos utilizados parcialmente.
Podemos hacer una excepción si se solicita un reembolso por una oferta de suscripción dentro de los catorce días posteriores a la fecha de la transacción, o si las leyes aplicables en su jurisdicción establecen reembolsos.
Para los suscriptores que residen en la UE o el Espacio Económico Europeo, de acuerdo con la legislación local, tienen derecho a un reembolso completo sin indicar el motivo durante los 14 días posteriores al inicio de la suscripción.
Tenga en cuenta que este período de 14 días comienza cuando comienza la suscripción.
Las compras de Artículos Virtuales son FINALES Y NO REEMBOLSABLES.
Para solicitar un reembolso:
Si se suscribió con su ID de Apple, los reembolsos los maneja Apple, no Tinder.
Para solicitar un reembolso, vaya a iTunes, haga clic en su ID de Apple, seleccione "Historial de compras", busque la transacción y presione "Informar problema".
También puede enviar una solicitud en https://getsupport.apple.com.
Si se suscribió usando su cuenta de Google Play Store o directamente a través de Tinder: comuníquese con atención al cliente con su número de pedido de Google Play Store (puede encontrar el número de pedido en el correo electrónico de confirmación del pedido o iniciando sesión en Google Wallet) o Tinder (puede encontrarlo en su correo electrónico de confirmación).
También puede enviar por correo o entregar un aviso firmado y fechado que indique que usted, el comprador, cancela este acuerdo, o palabras de efecto similar.
Incluya también la dirección de correo electrónico o el número de teléfono móvil asociado a su cuenta junto con su número de pedido.
Este aviso deberá enviarse a: Tinder, A la atención de: Cancelaciones, P.O. Box 25472, Dallas, Texas 75225, EE. UU.
Si utiliza su derecho de cancelación (excepto para compras realizadas a través de su ID de Apple, que Apple controla), le reembolsaremos (o le pediremos a Google que reembolse) todos los pagos recibidos de usted, sin demoras indebidas y, en cualquier caso, dentro de los 14 días posteriores a la fecha en que recibimos la notificación de su decisión de cancelar el Acuerdo.
Realizaremos dicho reembolso utilizando el mismo medio de pago que usted utilizó en la transacción inicial.
En cualquier caso, no se le cobrarán tarifas como consecuencia del reembolso.
No puede cancelar un pedido de entrega de contenido digital que no se entregue en un medio físico si el procesamiento del pedido ha comenzado con su consentimiento previo explícito y el reconocimiento de que, por lo tanto, perderá su derecho de cancelación.
Esto se aplica, por ejemplo, a las compras de Artículos virtuales.
Eso significa que dichas compras son FINALES Y NO REEMBOLSABLES.
Precios.
Tinder opera un negocio global y brinda servicios a una comunidad diversa de miembros.
Nuestra estructura de precios puede variar según la región, la duración de la suscripción, el tamaño del paquete, las promociones recientes en la aplicación y otros factores.
Con frecuencia probamos nuevas funciones y precios para brindar a los miembros una mayor funcionalidad y opciones de pago en caso de que decidan utilizarlas.
11.
Aviso y procedimiento para presentar reclamaciones por infracción de derechos de autor.
Si cree que su trabajo ha sido copiado y publicado en el Servicio de una manera que constituye una infracción de derechos de autor, proporcione a nuestro Agente de derechos de autor la siguiente información:
una firma electrónica o física de la persona autorizada para actuar en nombre del propietario del derecho de autor;
una descripción del trabajo protegido por derechos de autor que usted afirma que ha sido infringido;
una descripción de dónde se encuentra en el Servicio el material que usted afirma que infringe (y dicha descripción debe ser razonablemente suficiente para permitirnos encontrar el material supuestamente infractor);
su información de contacto, incluida la dirección, el número de teléfono y la dirección de correo electrónico;
una declaración escrita suya de que cree de buena fe que el uso en disputa no está autorizado por el propietario de los derechos de autor, su agente o la ley; y
una declaración suya, hecha bajo pena de perjurio, de que la información anterior en su aviso es precisa y que usted es el propietario de los derechos de autor o está autorizado a actuar en nombre del propietario de los derechos de autor.
El aviso de reclamos de infracción de derechos de autor debe enviarse al Agente de derechos de autor de la Compañía por correo electrónico a copyright@match.com, por teléfono al (+1) 214-576-3272 o por correo postal a la siguiente dirección:
Departamento de Cumplimiento de Derechos de Autor c/o Match Group Legal 8750 N. Central Expressway, Suite 1400 Dallas, Texas 75231
Tinder cerrará las cuentas de los infractores reincidentes.
12.
Descargos de responsabilidad.
TINDER PROPORCIONA EL SERVICIO “TAL CUAL” Y “SEGÚN DISPONIBILIDAD” Y EN LA MEDIDA EN QUE LO PERMITA LA LEY APLICABLE, NO OTORGA NINGUNA GARANTÍA DE NINGÚN TIPO, YA SEA EXPRESA, IMPLÍCITA, LEGAL O DE OTRA MANERA CON RESPECTO AL SERVICIO (INCLUYENDO TODO EL CONTENIDO EN EL MISMO), INCLUYENDO, SIN LIMITACIÓN, CUALQUIER GARANTÍA IMPLÍCITA DE CALIDAD SATISFACTORIA, COMERCIABILIDAD, IDONEIDAD PARA UN FIN PARTICULAR O NO INFRACCIÓN.
TINDER NO DECLARA NI GARANTIZA QUE (A) EL SERVICIO SERÁ ININTERRUMPIDO, SEGURO O LIBRE DE ERRORES, (B) CUALQUIER DEFECTO O ERROR EN EL SERVICIO SE CORREGIRÁ O (C) QUE CUALQUIER CONTENIDO O INFORMACIÓN QUE OBTENGA EN O A TRAVÉS DEL SERVICIO SERÁ EXACTO.
TINDER NO ASUME RESPONSABILIDAD POR NINGÚN CONTENIDO QUE USTED U OTRO MIEMBRO O TERCEROS PUBLICEN, ENVÍEN O RECIBEN A TRAVÉS DEL SERVICIO.
SE ACCEDE A CUALQUIER MATERIAL DESCARGADO U OBTENIDO DE OTRA MANERA MEDIANTE EL USO DEL SERVICIO BAJO SU PROPIA DISCRECIÓN Y RIESGO.
13.
Servicios de terceros.
El Servicio puede contener anuncios y promociones ofrecidas por terceros y enlaces a otros sitios web o recursos.
Tinder no es responsable de la disponibilidad (o falta de disponibilidad) de dichos sitios web o recursos externos.
Si elige interactuar con terceros disponibles a través de nuestro Servicio, los términos de dichos terceros regirán su relación con usted.
Tinder no es responsable de los términos o acciones de dichos terceros.
14.
Limitación de responsabilidad.
EN LA MEDIDA MÁXIMA PERMITIDA POR LA LEY APLICABLE, EN NINGÚN CASO TINDER, SUS AFILIADOS, EMPLEADOS, LICENCIANTES O PROVEEDORES DE SERVICIOS SERÁN RESPONSABLES DE CUALQUIER DAÑO INDIRECTO, CONSECUENTE, EJEMPLAR, INCIDENTAL, ESPECIAL O PUNITIVO, INCLUYENDO, SIN LIMITACIÓN, PÉRDIDA DE GANANCIAS, YA SEA INCURRIDA DIRECTA O INDIRECTAMENTE, O CUALQUIER PÉRDIDA DE DATOS, USO, BUENA VOLUNTAD U OTRAS PÉRDIDAS INTANGIBLES, RESULTANTE DE: (I) SU ACCESO O USO DE O INCAPACIDAD DE ACCEDER O UTILIZAR EL SERVICIO, (II) LA CONDUCTA O CONTENIDO DE OTROS MIEMBROS O TERCEROS EN, A TRAVÉS DE O DESPUÉS DEL USO DEL SERVICIO; O (III) ACCESO, USO O ALTERACIÓN NO AUTORIZADOS DE SU CONTENIDO, AUNQUE TINDER HA SIDO ADVERTIDO DE LA POSIBILIDAD DE TALES DAÑOS.
EN NINGÚN CASO LA RESPONSABILIDAD TOTAL DE TINDER ANTE USTED POR TODAS LAS RECLAMACIONES RELACIONADAS CON EL SERVICIO EXCEDERÁ LA CANTIDAD PAGADA, SI LA HUBIERE, POR USTED A TINDER POR EL SERVICIO, Y USD 100, MIENTRAS TENGA UNA CUENTA, LA MAYOR PARTE.
ALGUNAS JURISDICCIONES NO PERMITEN LA EXCLUSIÓN O LIMITACIÓN DE CIERTOS DAÑOS, POR LO QUE ALGUNAS O TODAS LAS EXCLUSIONES Y LIMITACIONES DE ESTA SECCIÓN PUEDEN NO APLICARSE EN SU CASO.
15.
Arbitraje, renuncia a demandas colectivas y renuncia al jurado.
Excepto para los miembros que residen dentro de la UE o el Espacio Económico Europeo y en otros lugares donde lo prohíba la ley aplicable:
El medio exclusivo para resolver cualquier disputa o reclamo que surja de o esté relacionado con este Acuerdo (incluido cualquier presunto incumplimiento del mismo) o el Servicio será el ARBITRAJE VINCULANTE administrado por JAMS según las Reglas y procedimientos de arbitraje simplificados de JAMS, excepto según lo modifiquen nuestros Procedimientos de arbitraje.
La única excepción a la exclusividad del arbitraje es que cualquiera de las partes tiene derecho a presentar un reclamo individual contra la otra en un tribunal de reclamos menores de jurisdicción competente o, si se presenta en arbitraje, la parte demandada puede solicitar que la disputa proceda en un tribunal de reclamos menores si el reclamo está dentro de la jurisdicción del tribunal de reclamos menores.
Si la solicitud para proceder en el tribunal de reclamos menores se presenta antes de que se haya designado un árbitro, el arbitraje se cerrará administrativamente.
Si la solicitud para proceder en un tribunal de reclamos menores se realiza después de que se haya designado un árbitro, el árbitro determinará si la disputa debe permanecer en arbitraje o, en cambio, decidirse en un tribunal de reclamos menores.
Dicho arbitraje se llevará a cabo únicamente mediante presentaciones escritas, a menos que usted o Tinder opten por invocar el derecho a una audiencia oral ante el Árbitro.
Pero ya sea que elija el arbitraje o el tribunal de reclamos menores, acepta que, bajo ninguna circunstancia, iniciará, mantendrá o participará contra la Compañía en ninguna demanda colectiva, arbitraje colectivo u otra acción o procedimiento representativo contra Tinder.
Al utilizar el Servicio de cualquier manera, usted acepta el acuerdo de arbitraje anterior.
Al hacerlo, USTED RENUNCIA A SU DERECHO DE IR AL TRIBUNAL para hacer valer o defender cualquier reclamo entre usted y la Compañía (excepto en el caso de asuntos que puedan llevarse a un tribunal de reclamos menores).
USTED TAMBIÉN RENUNCIA A SU DERECHO A PARTICIPAR EN UNA DEMANDA COLECTIVA U OTRO PROCEDIMIENTO COLECTIVO.
Si presenta un reclamo contra Tinder fuera del tribunal de reclamos menores (y Tinder no solicita que el reclamo se traslade al tribunal de reclamos menores), sus derechos serán determinados por un ÁRBITRO NEUTRAL, NO UN JUEZ O JURADO, y el árbitro determinará todos los reclamos y todas las cuestiones relacionadas con la arbitrabilidad de la disputa.
Tiene derecho a una audiencia justa ante el árbitro.
El árbitro generalmente puede otorgar cualquier reparación que un tribunal pueda, incluida la capacidad de escuchar una moción dispositiva (que puede incluir una moción dispositiva basada en los alegatos de las partes, así como una moción dispositiva basada en los alegatos de las partes junto con las pruebas presentadas), pero debe tener en cuenta que los procedimientos de arbitraje suelen ser más simples y ágiles que los juicios y otros procedimientos judiciales.
Las decisiones del árbitro son ejecutables ante los tribunales y pueden ser revocadas por un tribunal sólo por motivos muy limitados.
Para obtener detalles sobre el proceso de arbitraje, consulte nuestros Procedimientos de arbitraje.
Cualquier procedimiento para hacer cumplir este acuerdo de arbitraje, incluido cualquier procedimiento para confirmar, modificar o anular un laudo arbitral, puede iniciarse en cualquier tribunal de jurisdicción competente.
En el caso de que este acuerdo de arbitraje se considere inaplicable por cualquier motivo, cualquier litigio contra la Compañía (excepto acciones judiciales de reclamos menores) podrá iniciarse únicamente en los tribunales federales o estatales ubicados en el condado de Dallas, Texas.
Por la presente, usted acepta irrevocablemente la jurisdicción de esos tribunales para dichos fines.
La plataforma de resolución de disputas en línea de la Comisión Europea está disponible en http://ec.europa.eu/odr.
Tinder no participa en procedimientos de resolución de disputas ante una entidad de arbitraje de consumo para miembros que residen en la UE o el Espacio Económico Europeo.
16.
Ley aplicable.
Para los miembros que residen en la UE o el Espacio Económico Europeo o en cualquier otro lugar donde nuestro acuerdo de arbitraje esté prohibido por ley, las leyes de Texas, EE. UU., excluyendo las reglas de conflicto de leyes de Texas, se aplicarán a cualquier disputa que surja de este Acuerdo o el Servicio o se relacione con él.
Sin perjuicio de lo anterior, el Acuerdo de Arbitraje del Artículo 15 anterior se regirá por la Ley Federal de Arbitraje.
Para evitar dudas, la elección de la ley aplicable en Texas no sustituirá ninguna legislación obligatoria de protección al consumidor en dichas jurisdicciones.
17.
Evento.
Excepto los miembros que residen en la UE o el Espacio Económico Europeo que pueden presentar reclamos en su país de residencia de acuerdo con la ley aplicable y excepto los reclamos que pueden presentarse adecuadamente en un tribunal de reclamos menores de jurisdicción competente, todos los reclamos que surjan de o estén relacionados con este Acuerdo, el Servicio o su relación con Tinder que por cualquier motivo no se sometan a arbitraje se litigarán exclusivamente en los tribunales federales o estatales del condado de Dallas. Texas, EE. UU. Usted y Tinder aceptan el ejercicio de la jurisdicción personal de los tribunales del estado de Texas y renuncian a cualquier reclamo de que dichos tribunales constituyan un foro inconveniente.
18.
Indemnización por su parte.
Usted acepta, en la medida permitida por la ley aplicable, indemnizar, defender y eximir de toda responsabilidad a Tinder, nuestras filiales y sus respectivos funcionarios, directores, agentes y empleados de y contra todas y cada una de las quejas, demandas, reclamos, daños, pérdidas, costos, responsabilidades y gastos, incluidos los honorarios de abogados debidos a, que surjan de o estén relacionados de cualquier manera con su acceso o uso del Servicio, su Contenido o su incumplimiento de este Acuerdo.
19.
Acuerdo completo; Otro.
Este Acuerdo, junto con la Política de Privacidad, la Política de Cookies, los Consejos de Seguridad, los Procedimientos de Arbitraje (si corresponden a usted) y cualquier término divulgado y aceptado por usted si compra características, productos o servicios adicionales que ofrecemos en el Servicio, contiene el acuerdo completo entre usted y Tinder con respecto al uso del Servicio.
Si alguna disposición de este Acuerdo se considera inválida, el resto de este Acuerdo continuará en pleno vigor y efecto.
El hecho de que la Compañía no ejerza o haga cumplir cualquier derecho o disposición de este Acuerdo no constituirá una renuncia a dicho derecho o disposición.
Usted acepta que su cuenta de Tinder no es transferible y que todos sus derechos sobre su cuenta y su Contenido terminarán tras su muerte.
No se crea ninguna agencia, sociedad, empresa conjunta, fiduciario u otra relación o empleo especial como resultado de este Acuerdo y usted no puede hacer ninguna declaración en nombre de Tinder ni vincularlo de ninguna manera.
