Condiciones de servicio modificadas por última vez: 2018-05-15
Tumblr es una empresa estadounidense y está sujeta a las leyes y la jurisdicción de los EE. UU.
La versión original de estos Términos de servicio (y cualquier otro término, política o directriz que le proporcionemos) está escrita en inglés.
En la medida en que cualquier versión traducida de estos Términos de servicio (o cualquier otro término, política o directriz que le proporcionemos) entre en conflicto con la versión en inglés, prevalecerá la versión en inglés.
ESTOS TÉRMINOS DE SERVICIO CONTIENEN LIMITACIONES DE RESPONSABILIDAD DE TUMBLR EN LA SECCIÓN 14.
¡Hola!
Bienvenido a los Términos de servicio de Tumblr.
Lea esto detenidamente antes de utilizar nuestro sitio, servicios o productos.
Este es un contrato entre tú y Tumblr.
También hemos incluido varias anotaciones que no forman parte del contrato en sí, pero que tienen como objetivo enfatizar secciones clave y ayudarlo a seguir el texto.
Hemos tratado de ser justos y directos.
¡No dude en contactarnos si tiene alguna pregunta o sugerencia!
1.
Aceptando los Términos de Servicio
Lea atentamente estos Términos de servicio y nuestras Pautas comunitarias (colectivamente, el "Acuerdo") antes de usar tumblr.com (el "Sitio") y/o los otros dominios, sitios web, productos, aplicaciones, aplicaciones móviles, servicios y/o Contenido proporcionado por Tumblr, Inc. (todos ellos en conjunto con el Sitio, los "Servicios") (Tumblr, Inc., una corporación de Delaware y una subsidiaria de propiedad total de Oath Inc., una compañía de Delaware). corporación ("Oath"), colectivamente con sus agentes, representantes, consultores, empleados, funcionarios y directores, "Tumblr", "nosotros" o "nos").
Al utilizar o acceder a los Servicios, usted ("Suscriptor" o "usted") acepta estar sujeto a todos los términos y condiciones de este Acuerdo.
Si no está de acuerdo con todos los términos y condiciones de este Acuerdo, no debe ni puede utilizar los Servicios.
Los Servicios personalizados de Tumblr no se pueden proporcionar y los términos de este Acuerdo no se pueden cumplir sin que Tumblr procese información sobre usted y otros usuarios.
El procesamiento de la información que comparte con Tumblr es esencial para los Servicios personalizados que brindamos y que usted espera, incluido el Contenido personalizado (como se describe a continuación) y los anuncios, y es una parte necesaria de nuestro cumplimiento del acuerdo que tenemos con usted.
Simplemente le informamos que Tumblr ahora es parte de Oath, una empresa de medios digitales y móviles con más de 50 marcas en todo el mundo y miembro de la familia de empresas Verizon, y que estos Términos de servicio, que se aplican a su uso de Tumblr, se han actualizado para reflejar este cambio.
Esta sección también incluye un acuerdo en el que usted acepta los términos de este Acuerdo.
2.
Modificaciones a este Acuerdo
Tumblr se reserva el derecho de modificar este Acuerdo (1) publicando un Acuerdo revisado en y/o a través de los Servicios y (2) notificándole que este Acuerdo ha cambiado, generalmente por correo electrónico cuando sea posible, y de otro modo a través de los Servicios (como a través de una notificación en su Panel de Tumblr o en nuestras aplicaciones móviles).
Las modificaciones no se aplicarán con carácter retroactivo.
Usted es responsable de revisar y familiarizarse con cualquier modificación de este Acuerdo.
En ocasiones podemos pedirle que revise y acepte explícitamente (o rechace) una versión revisada de este Acuerdo.
En tales casos, las modificaciones entrarán en vigor en el momento de su aceptación de la versión modificada de este Acuerdo.
Si no está de acuerdo en ese momento, no se le permitirá utilizar los Servicios.
En los casos en los que no solicitamos su acuerdo explícito con una versión modificada de este Acuerdo, pero le proporcionamos un aviso como se establece anteriormente, la versión modificada de este Acuerdo entrará en vigencia catorce días después de que hayamos publicado el Acuerdo modificado y le hayamos notificado las modificaciones.
Su uso de los Servicios después de ese período constituye su aceptación de los términos y condiciones de este Acuerdo modificado.
Si no está de acuerdo con las modificaciones, no se le permitirá utilizar los Servicios y deberá interrumpir su uso.
Tenga en cuenta que, si ha pagado por adelantado algún Servicio de pago (como se define a continuación) antes de una modificación de este Acuerdo, su uso de dichos Servicios de pago prepago se rige por la versión de este Acuerdo vigente en el momento en que Tumblr recibió su pago por adelantado.
A medida que Tumblr crece y mejora, es posible que tengamos que realizar cambios en estos Términos de servicio.
Cuando lo hagamos, te lo haremos saber.
También vamos a acostumbrarnos a publicar versiones antiguas para que sea fácil ver los cambios, adiciones y eliminaciones.
Para ver versiones anteriores, desplácese hacia abajo hasta el final de este documento.
3.
Uso de los Servicios
Elegibilidad:
No puede utilizar los Servicios, proporcionar información personal a Tumblr ni enviar información personal a través de los Servicios (incluido, por ejemplo, un nombre, dirección, número de teléfono o dirección de correo electrónico) si tiene menos de la Edad mínima.
La Edad Mínima es (i) trece (13), o (ii) para usuarios de la Unión Europea, dieciséis (16) (o la edad inferior que su país le haya proporcionado para que usted dé su consentimiento al procesamiento de sus datos personales).
Sólo podrá utilizar los Servicios si puede formar un contrato vinculante con Tumblr y no tiene prohibido legalmente utilizar los Servicios.
Tienes que tener la edad mínima para usar Tumblr.
Lo decimos en serio: es una regla estricta. “
¡Pero ya casi tengo edad suficiente!
usted suplica.
No, lo siento.
Si no tienes edad suficiente, no uses Tumblr.
Pídeles a tus padres una Playstation 4 o prueba con libros.
Cambios y limitaciones del servicio:
Los Servicios cambian con frecuencia y su forma y funcionalidad pueden cambiar sin previo aviso.
Tumblr se reserva el derecho de crear límites relacionados con el uso de los Servicios a su exclusivo criterio en cualquier momento, con o sin previo aviso.
Tumblr también puede imponer límites a ciertos Servicios o aspectos de esos Servicios o restringir su acceso a partes o todos los Servicios sin previo aviso ni responsabilidad.
Tumblr puede cambiar, suspender o discontinuar cualquiera o todos los Servicios en cualquier momento, incluida la disponibilidad de cualquier producto, característica, base de datos o Contenido (como se define a continuación).
Tumblr también puede cancelar o suspender Cuentas (como se define a continuación) en cualquier momento, a su exclusivo criterio.
Tumblr es una plataforma en constante evolución.
Con el lanzamiento continuo de nuevos productos, servicios y funciones, necesitamos flexibilidad para realizar cambios, imponer límites y, ocasionalmente, suspender o cancelar ciertas ofertas (como funciones que fracasan).
También podemos cancelar o suspender cualquier cuenta en cualquier momento.
Eso suena duro, pero solo usamos ese poder cuando tenemos un motivo, como se describe en estos Términos de servicio, nuestra Política de privacidad y nuestras Pautas comunitarias.
Limitaciones del uso automatizado:
No puede, sin permiso previo expreso por escrito, hacer nada de lo siguiente mientras accede o utiliza los Servicios: (a) alterar o utilizar áreas no públicas de los Servicios, o la computadora o los sistemas de entrega de Tumblr y/o sus proveedores de servicios; (b) sondear, escanear o probar cualquier sistema o red (particularmente en busca de vulnerabilidades), o intentar violar o eludir cualquier medida de seguridad o autenticación; (c) acceder o buscar o intentar acceder o buscar en los Servicios por cualquier medio (automatizado o de otro tipo) que no sea a través de nuestras interfaces publicadas actualmente disponibles que proporciona Tumblr (y solo de conformidad con esos términos y condiciones) o a menos que lo permita el archivo robots.txt de Tumblr u otros mecanismos de exclusión de robots; (d) eliminar los Servicios y, en particular, eliminar el Contenido (como se define a continuación) de los Servicios; (e) utilizar los Servicios para enviar información de identificación de fuente alterada, engañosa o falsa, incluida, entre otras, la falsificación de encabezados de paquetes TCP-IP o encabezados de correo electrónico; o (f) interferir con, o interrumpir (o intentar hacerlo), el acceso de cualquier Suscriptor, host o red, incluyendo, entre otros, enviando un virus, enviando spam o sobrecargando los Servicios, o mediante el uso programado de los Servicios de tal manera que interfiera o cree una carga indebida en los Servicios.
No le hagas cosas malas a Tumblr ni a otros usuarios.
En esta sección se enumeran algunos ejemplos particularmente atroces de "cosas malas".
4.
Registro, URL de Tumblr y seguridad
Como condición para utilizar ciertos Servicios y para que podamos proporcionárselos, es posible que deba crear una cuenta (una "Cuenta"), proporcionar su edad y una dirección de correo electrónico y seleccionar una contraseña y un nombre de usuario de Tumblr, que servirá como enlace predeterminado a su blog predeterminado de Tumblr con el formato [nombre de usuario].tumblr.com (una "URL de Tumblr").
Debes seleccionar una URL de Tumblr diferente para cada blog nuevo que crees.
Aceptas proporcionar a Tumblr información de registro precisa, completa y actualizada, en particular tu dirección de correo electrónico.
Es muy importante que la dirección de correo electrónico asociada a tu cuenta de Tumblr sea precisa y esté actualizada.
Si alguna vez olvida su contraseña (o, peor aún, es víctima de un ataque de phishing malicioso), una dirección de correo electrónico que funcione suele ser la única forma de recuperar su cuenta.
También es responsable de mantener la confidencialidad de la contraseña de su Cuenta y de la seguridad de su Cuenta, y notificará a Tumblr inmediatamente sobre cualquier pérdida, robo o uso no autorizado real o sospechado de su Cuenta o contraseña de su Cuenta.
5.
Privacidad
Para obtener información sobre cómo Tumblr recopila, usa y comparte su información, consulte nuestra Política de privacidad.
Al utilizar los Servicios, usted acepta haber leído la Política de privacidad, que describe nuestra recopilación, uso y uso compartido (como se establece en la Política de privacidad) de dicha información, incluida la transferencia de esta información a los Estados Unidos y/u otros países para su almacenamiento, procesamiento y uso por parte de Tumblr y las Afiliadas de Tumblr (como se define a continuación).
6.
Contenido y contenido del suscriptor
Definiciones:
Para los fines de este Acuerdo: (1) el término "Contenido" significa una expresión creativa e incluye, entre otros, video, audio, fotografías, imágenes, ilustraciones, animaciones, logotipos, herramientas, publicaciones escritas, respuestas, comentarios, información, datos, texto, software, scripts, archivos ejecutables, gráficos, Temas (como se define a continuación) y características interactivas, cualquiera de las cuales puede generarse, proporcionarse o hacerse accesible de otro modo en o a través de los Servicios; (2) el término "Contenido del Suscriptor" significa Contenido que un Suscriptor envía, transfiere o proporciona de otro modo a los Servicios.
El Contenido incluye, entre otros, todo el Contenido del Suscriptor.
Sus derechos sobre el contenido del suscriptor:
Los Suscriptores conservan la propiedad y/u otros derechos aplicables sobre el Contenido del Suscriptor, y Tumblr y/o terceros conservan la propiedad y/u otros derechos aplicables sobre todo el Contenido que no sea el Contenido del Suscriptor.
Conservas la propiedad que tienes de cualquier propiedad intelectual que publiques en Tumblr.
Licencia de contenido de suscriptor para Tumblr:
Cuando proporciona Contenido de suscriptor a Tumblr a través de los Servicios, otorga a Tumblr un derecho y una licencia no exclusivos, mundiales, libres de regalías, sublicenciables y transferibles para usar, alojar, almacenar, almacenar en caché, reproducir, publicar, mostrar (públicamente o de otro modo), realizar (públicamente o de otro modo), distribuir, transmitir, modificar, adaptar (incluido, entre otros, para ajustarlo a los requisitos de cualquier red, dispositivo, servicio o medio a través del cual los Servicios están disponibles) y crear trabajos derivados de dicho Contenido del Suscriptor.
Los derechos que otorga en esta licencia tienen el propósito limitado de permitir a Tumblr operar los Servicios de acuerdo con su funcionalidad, mejorar y promover los Servicios y desarrollar nuevos Servicios.
La referencia en esta licencia a "crear obras derivadas" no pretende otorgar a Tumblr el derecho a realizar derivaciones o cambios editoriales sustanciales, pero sí, por ejemplo, permite el reblogueo, que permite a los Suscriptores de Tumblr redistribuir el Contenido del Suscriptor de un blog de Tumblr a otro de una manera que les permita agregar su propio texto u otro Contenido antes o después de su Contenido del Suscriptor.
Cuando subes tus creaciones a Tumblr, nos das permiso para que estén disponibles en todas las formas que esperas que lo hagamos (por ejemplo, a través de tu blog, RSS, el Panel de Tumblr, etc.).
Nunca queremos hacer nada con tu trabajo que te sorprenda.
Algo más que vale la pena señalar: innumerables blogs de Tumblr han dado lugar a libros, películas, álbumes, marcas y más.
Cualquier regalía o reembolso que obtenga por sus creaciones es, por supuesto, enteramente suyo.
Es su trabajo y estamos orgullosos de ser parte (por pequeña que sea) de lo que logra.
También acepta que esta licencia incluye el derecho de Tumblr a poner todo el Contenido publicado públicamente a disposición de terceros seleccionados por Tumblr, de modo que esos terceros puedan distribuir y/o analizar dicho Contenido en otros medios y servicios.
Un ejemplo de lo que significa "poner a disposición de un socio de Tumblr todo el contenido publicado públicamente" para su distribución o análisis sería otorgar licencias para la "manguera de fuego" de Tumblr, una transmisión en vivo de toda la actividad pública en Tumblr, a socios como los motores de búsqueda.
Tenga en cuenta también que esta licencia sobre su Contenido de Suscriptor continúa incluso si deja de usar los Servicios, principalmente debido a la naturaleza social del Contenido compartido a través de los Servicios de Tumblr: cuando publica algo públicamente, otros pueden optar por comentarlo, haciendo que su Contenido forme parte de una conversación social que no puede borrarse posteriormente sin censurar retroactivamente el discurso de los demás.
Una cosa que debes considerar antes de publicar: cuando haces que algo esté disponible públicamente en Internet, resulta prácticamente imposible eliminar todas las copias.
También acepta que respetará los derechos de propiedad intelectual de otros y declara y garantiza que tiene todos los derechos necesarios para otorgarnos esta licencia para todo el Contenido del suscriptor que nos transfiera.
Tumblr puede agregar su propio código de afiliado a los enlaces publicados en Tumblr a su discreción, siempre que el usuario no haya incluido previamente su propio código de afiliado en el enlace correspondiente.
Los usuarios pueden optar por no participar en esta funcionalidad aquí.
Licencia de contenido para usted:
Como Suscriptor de los Servicios, Tumblr le otorga una licencia mundial, revocable, no exclusiva, no sublicenciable y no transferible para descargar, almacenar, ver, mostrar, realizar, redistribuir y crear trabajos derivados de Contenido únicamente en conexión con su uso de los Servicios y en estricta conformidad con la funcionalidad y las restricciones de los mismos (incluidos, entre otros, los Servicios pagos, tal como se definen a continuación).
Esto significa, por ejemplo, que le otorgamos licencia de Contenido para propósitos de reblogueo.
Cumplimiento de las pautas de la comunidad:
Aceptas que no violarás las Normas de la comunidad de Tumblr.
Terminación y Eliminación:
Al finalizar su Cuenta, o al eliminar piezas particulares de Contenido del Suscriptor de los Servicios, Tumblr hará esfuerzos razonables para hacer que dicho Contenido del Suscriptor sea inaccesible y dejar de usarlo y, si así lo requiere la Política de Privacidad aplicable, eliminar los datos de su Cuenta y/o el Contenido del Suscriptor a menos que esté permitido o requerido mantener estos datos de acuerdo con la ley; sin embargo, usted reconoce y acepta que: (a) el Contenido del Suscriptor eliminado puede persistir en cachés o copias de seguridad durante un período de tiempo razonable y (b) las copias o referencias al Contenido del Suscriptor pueden no eliminarse por completo (debido a la naturaleza del reblogueo, por ejemplo).
Puedes eliminar tu cuenta en cualquier momento aquí.
7.
Disposiciones especiales para desarrolladores de aplicaciones
Si desarrolla software o servicios basados ​​en los Servicios o cualquier Contenido, ya sea utilizando la Interfaz de programación de aplicaciones de Tumblr o no, aceptará y cumplirá con el Acuerdo de licencia de API y desarrollador de aplicaciones de Tumblr.
8.
Uso de marcas comerciales
Cualquier uso de las marcas comerciales, marcas, logotipos y otros activos similares de Tumblr en relación con los Servicios deberá utilizar la marca aprobada por Tumblr y se realizará de acuerdo con las Directrices sobre marcas comerciales de Tumblr.
9.
Temas
Tumblr pone a disposición código HTML y CSS especializado ("Código de plantilla de Tumblr") para el diseño y disposición de páginas de blog disponibles para su uso en algunos de los Servicios ("Temas").
Ciertos Temas están disponibles para su compra como Servicio Pago (como se define a continuación) (dichos Temas, "Temas Premium").
Los Temas Premium comprados no se pueden transferir entre Cuentas, entre blogs o entre Servicios en una sola Cuenta y están sujetos a los términos de pago establecidos en este documento.
Tumblr le otorga una licencia para personalizar el Código de plantilla de Tumblr para crear sus propios temas para usar en la página de su blog (cada uno de ellos un "Tema personalizado").
Si lo desea, también puede contribuir con sus Temas personalizados para que otros Suscriptores los utilicen como Contenido de Suscriptor.
Sin embargo, como condición de esta licencia que le permite crear Temas personalizados, usted acepta que no distribuirá dichos Temas personalizados desde ubicaciones que no sean sitios web aprobados o propiedad de Tumblr sin nuestro permiso, como se establece en nuestras Normas de la comunidad.
Tenga en cuenta también que otros Suscriptores pueden usar sus Temas personalizados después de que los haya eliminado de la distribución, y por la presente otorga a esos Suscriptores una licencia irrevocable para usar esos Temas personalizados aportados por usted.
En otras palabras, puede eliminar y detener la distribución de sus Temas personalizados, pero los Suscriptores que ya los utilizan pueden seguir usándolos.
Para desarrollar y distribuir Temas personalizados que sean Temas Premium, contáctenos.
10.
Servicios pagos
Algunos de los Servicios requieren el pago de tarifas (los "Servicios Pagados", incluidos, entre otros, los Temas Premium).
Todas las tarifas están expresadas en dólares estadounidenses.
Deberá pagar todas las tarifas aplicables, como se describe en los Servicios aplicables, en relación con dichos Servicios, y cualquier impuesto o cargo adicional relacionado.
Los Servicios de pago son licencias limitadas para que usted utilice determinados aspectos de pago de los Servicios.
El uso de términos como vender, vender, comprar, comprar o términos similares se refieren a su adquisición de una licencia para usar los Servicios pagos y no representan ninguna transferencia de ningún derecho, título o participación de propiedad de ningún tipo.
No puede volver a otorgar licencias, revender, transferir ni intercambiar Servicios pagos dentro o fuera de los Servicios, excepto según lo expresamente permitido por las reglas de esos Servicios pagos.
Tumblr puede, a su exclusivo criterio, modificar la funcionalidad o eliminar los Servicios pagos o los términos y condiciones bajo los cuales se brindan los Servicios pagos.
Las compras de Servicios pagos son definitivas y no reembolsables (particularmente aquellos Servicios pagos que pueden usarse inmediatamente, como Promociones, como se define a continuación), excepto a exclusivo criterio de Tumblr y de acuerdo con las reglas que rigen cada Servicio pago.
La cancelación de su Cuenta o de sus derechos en virtud de este Acuerdo puede resultar en la pérdida de los Servicios pagos adquiridos.
Por ejemplo, si se suspende su cuenta, perderá la licencia de cualquier Tema Premium que haya comprado.
Tumblr puede cambiar sus precios de Servicios Pagos en cualquier momento.
En la medida aplicable, Tumblr le proporcionará un aviso razonable de dichos cambios de precios publicando los nuevos precios en o a través del Servicio Pago correspondiente y/o enviándole una notificación por correo electrónico.
Si no desea pagar los nuevos precios, puede optar por no comprar o cancelar el Servicio pago aplicable antes de que el cambio entre en vigor.
11.
Disposiciones especiales para promociones
Algunas funciones de los Servicios pueden permitirle promocionarse ante otros Suscriptores, y algunas de estas funciones pueden ser Servicios pagos ("Promociones").
Los siguientes términos adicionales se aplican a las Promociones:
Las cosas que usted promueva cumplirán con este Acuerdo; Si no lo hacen, Tumblr se reserva el derecho, a su entera discreción, de cancelar una Promoción sin reembolso ni recurso ante usted.
Tumblr puede eliminar o desactivar cualquier Promoción por cualquier motivo a su exclusivo criterio.
A menos que se especifique lo contrario, Tumblr no garantiza ninguna actividad que las Promociones puedan recibir, incluidos, entre otros, clics, Me gusta y Reblogs.
Tumblr no puede controlar cómo los Suscriptores interactúan con las Promociones y no es responsable del "fraude de clics" u otras acciones fraudulentas por parte de terceros, incluidos, entre otros, los Suscriptores.
Tumblr no garantiza que sus informes relacionados con las Promociones sean precisos o completos, ni garantiza que las Promociones se comportarán de una manera particular, y Tumblr no será responsable ante usted ni será responsable de ningún informe erróneo o comportamiento errante de las Promociones o relacionados con ellas (por ejemplo, cualquier error en la forma en que se cuentan los Me gusta o los Reblogs).
Las promociones pueden permitir la orientación a algunas características del Suscriptor.
Tumblr no garantiza que una Promoción en particular llegue a un tipo particular de persona en todos los casos.
Puede cancelar ciertas Promociones en cualquier momento dependiendo de su funcionalidad, pero usted es responsable de pagar las Promociones al menos en la medida en que ya hayan sido utilizadas o distribuidas a través de los Servicios.
Al enviar una Promoción, otorgas licencia a Tumblr para ejecutar esa Promoción durante el tiempo que hayas especificado, lo cual, dependiendo de la Promoción, puede ser perpetuo.
Esta licencia termina cuando la Promoción se ha completado o cancelado, pero pueden pasar hasta cuarenta y ocho (48) horas para que una Promoción deje de reflejarse en los Servicios.
12.
Descargo de responsabilidad de garantía; Servicios disponibles "TAL CUAL"
Su acceso y uso de los Servicios o cualquier Contenido es bajo su propio riesgo.
USTED ENTIENDE Y ACEPTA QUE LOS SERVICIOS SE LE PROPORCIONAN "TAL CUAL" Y "SEGÚN DISPONIBILIDAD".
SIN LIMITAR LO ANTERIOR, EN LA MEDIDA EN QUE LO PERMITA LA LEY, TUMBLR RENUNCIA A TODAS LAS GARANTÍAS, EXPRESAS O IMPLÍCITAS, DE COMERCIABILIDAD, IDONEIDAD PARA UN PROPÓSITO PARTICULAR O NO INFRACCIÓN.
Tumblr no hace ninguna declaración ni garantía de ningún tipo con respecto a los Servicios, incluida cualquier declaración o garantía de que el uso de los Servicios (a) será oportuno, ininterrumpido o libre de errores o funcionará en combinación con cualquier otro hardware, software, sistema o datos, (b) cumplirá con sus requisitos o expectativas, (c) estará libre de errores o que los defectos serán corregidos, (d) estará libre de virus u otros componentes dañinos; o (e) sea completamente seguro o que la información que comparta con nosotros sea segura.
Tumblr tampoco hace ninguna declaración ni garantía de ningún tipo con respecto al Contenido; El Contenido del Suscriptor, en particular, es proporcionado por los Suscriptores que proporcionan ese Contenido y es responsabilidad exclusiva de ellos.
Ningún consejo o información, ya sea oral o escrito, obtenido de Tumblr o a través de los Servicios, creará ninguna garantía que no se establezca expresamente en este documento.
13.
Límite de tiempo para reclamaciones y exenciones de responsabilidad
Usted acepta que cualquier reclamo que pueda tener que surja de este Acuerdo o esté relacionado con él o su relación con Tumblr debe presentarse dentro de un año después de que surgió dicho reclamo; de lo contrario, su reclamo quedará permanentemente excluido.
Además, libera, en la máxima medida permitida por la ley, a Tumblr y a sus empleados, agentes, consultores, directores, accionistas y cualquier otra persona o entidad que controle directa o indirectamente, esté bajo control común o esté controlada directa o indirectamente por Tumblr (las “Afiliadas de Tumblr”) de responsabilidad, reclamos, demandas y/o daños (reales y consecuentes) de todo tipo y naturaleza, conocidos y desconocidos (incluidos pero no limitado a reclamos por negligencia), que surjan de o estén relacionados con lo siguiente:
Disputas entre Suscriptores, incluidas aquellas entre usted y otros Suscriptores.
Los actos de terceros en general (es decir, personas o entidades que no son Tumblr ni un afiliado de Tumblr), incluidos sitios y servicios de terceros.
Disputas relacionadas con cualquier uso o acción realizada utilizando su Cuenta por usted o un tercero.
Reclamaciones relacionadas con el acceso no autorizado a cualquier comunicación de datos relacionada con, o Contenido almacenado en o relacionado con, su Cuenta, incluyendo, entre otros, la interceptación, el uso o la alteración no autorizados de dichas comunicaciones o su Contenido.
Para mayor claridad, esto incluye todos y cada uno de los reclamos relacionados con la seguridad de las credenciales de su Cuenta.
Reclamaciones relacionadas con cualquier reunión cara a cara relacionada de alguna manera con Tumblr en cualquier lugar ("Meetups"), incluidas, entre otras, reclamaciones relacionadas con las acciones u omisiones de cualquier Suscriptor o terceros que organicen, asistan o participen de otro modo en cualquier Meetup; consulte nuestra página de Meetups para obtener más información.
A menos que se indique expresamente lo contrario por escrito, Tumblr no patrocina, supervisa ni controla de ninguna manera los Meetups.
Si es residente de California, renuncia al Código Civil de California § 1542, que dice: "Una exención general no se extiende a reclamaciones que el acreedor no sabe o sospecha que existen a su favor en el momento de ejecutar la exención, que, si las hubiera conocido, deben haber afectado materialmente su acuerdo con el deudor".
14.
Limitación de responsabilidad
EN LA MEDIDA MÁXIMA PERMITIDA POR LA LEY APLICABLE, TUMBLR Y SUS AFILIADOS NO SERÁN RESPONSABLES DE: (A) NINGÚN DAÑO INDIRECTO, INCIDENTAL, PUNITIVO EJEMPLAR O CONSECUENTE DE NINGÚN TIPO; (B) PÉRDIDA DE: GANANCIAS, INGRESOS, DATOS, USO, FONDO DE COMERCIO U OTRAS PÉRDIDAS INTANGIBLES; (C) DAÑOS RELACIONADOS CON SU ACCESO, USO O INCAPACIDAD DE ACCEDER O UTILIZAR LOS SERVICIOS; (D) DAÑOS RELACIONADOS CON CUALQUIER CONDUCTA O CONTENIDO DE CUALQUIER TERCERO O SUSCRIPTOR QUE UTILICE LOS SERVICIOS, INCLUYENDO, SIN LIMITACIÓN, CONDUCTA O CONTENIDO DIFAMATORIO, OFENSIVO O ILEGAL; Y/O (E) DAÑOS DE CUALQUIER MANERA RELACIONADOS CON CUALQUIER CONTENIDO.
ESTA LIMITACIÓN SE APLICA A TODOS LOS RECLAMOS, YA SEA BASADOS EN GARANTÍA, CONTRATO, AGRAVIO O CUALQUIER OTRA TEORÍA LEGAL, YA SEA QUE TUMBLR HA SIDO INFORMADO O NO DE LA POSIBILIDAD DE DICHO DAÑO, Y ADEMÁS, CUANDO SE ENCUENTRA QUE UN RECURSO ESTABLECIDO AQUÍ HA FALLADO EN SU PROPÓSITO ESENCIAL.
EN LA MEDIDA MÁXIMA PERMITIDA POR LA LEY APLICABLE, LA RESPONSABILIDAD TOTAL DE TUMBLR Y SUS AFILIADOS, POR CUALQUIER RECLAMO BAJO ESTE ACUERDO, INCLUYENDO CUALQUIER GARANTÍA IMPLÍCITA, SE LIMITA A CIEN DÓLARES (USD 100,00) O LA CANTIDAD QUE USTED NOS PAGÓ PARA UTILIZAR LOS SERVICIOS APLICABLES, EL MAYOR.
15.
Exclusiones de garantías y limitación de responsabilidad
Es posible que algunas jurisdicciones no permitan la exclusión de ciertas garantías o la exclusión/limitación de responsabilidad como se establece en la Sección 14, por lo que es posible que las limitaciones anteriores no se apliquen a usted.
16.
Terminación
Cualquiera de las partes podrá rescindir este Acuerdo en cualquier momento notificando a la otra parte.
Tumblr puede cancelar o suspender su acceso o capacidad de utilizar cualquiera de los Servicios inmediatamente, sin previo aviso ni responsabilidad, por cualquier motivo o sin motivo, incluido, entre otros, si incumple cualquiera de los términos o condiciones de este Acuerdo.
En particular, Tumblr puede cancelar o suspender inmediatamente las Cuentas que hayan sido marcadas por infracciones repetidas de derechos de autor.
Tras la terminación de su acceso o capacidad de utilizar un Servicio, incluida, entre otras, la suspensión de su Cuenta en un Servicio, su derecho a utilizar o acceder a ese Servicio y a cualquier Contenido cesará inmediatamente.
Todas las disposiciones de este Acuerdo que por su naturaleza deberían sobrevivir a la terminación seguirán vigentes, incluidas, entre otras, las disposiciones de propiedad, las exenciones de garantía y las limitaciones de responsabilidad.
La terminación de su acceso y uso de los Servicios no lo eximirá de ninguna obligación que surja o se acumule antes de dicha terminación ni limitará cualquier responsabilidad que pueda tener ante Tumblr o cualquier tercero y no lo eximirá de sus derechos si es un usuario en el Espacio Económico Europeo que se describen en la Política de Privacidad.
17.
Elección de ley y lugar
Tú y Tumblr acuerdan que resolveremos cualquier reclamación o controversia de derecho o equidad que surja de este Acuerdo o de los Servicios de conformidad con esta Sección o según lo acuerden por escrito usted y Tumblr.
Antes de recurrir a una resolución formal de disputas, le recomendamos encarecidamente que se comunique con nosotros para buscar una resolución.
Ley y Foro de Controversias Jurídicas:
Este Acuerdo se regirá en todos los aspectos por las leyes del Estado de Nueva York que se aplican a los acuerdos celebrados y ejecutados íntegramente dentro de Nueva York entre residentes de Nueva York, sin tener en cuenta las disposiciones sobre conflictos de leyes.
Usted acepta que cualquier reclamo o disputa que pueda tener contra Tumblr debe ser resuelto exclusivamente por un tribunal estatal o federal ubicado en el condado de Nueva York, Nueva York, salvo que las partes acuerden lo contrario.
Usted acepta someterse a la jurisdicción personal de los tribunales ubicados en el condado de Nueva York, Nueva York, con el fin de litigar todos estos reclamos o disputas.
Si usted es (a) una agencia u organismo del gobierno federal, estatal o local de los Estados Unidos, (b) utiliza los Servicios en su capacidad oficial y (c) legalmente no puede aceptar las cláusulas de esta Sección, entonces esta Sección no se aplica a usted.
Para dichas entidades, este Acuerdo y cualquier acción relacionada se regirán por las leyes de los Estados Unidos de América, sin tener en cuenta las disposiciones sobre conflictos de leyes y, en ausencia de leyes federales y en la medida permitida por las leyes federales, las leyes del Estado de Nueva York, excluyendo la elección de leyes.
18.
Misceláneas
Este Acuerdo, modificado periódicamente, constituye el acuerdo completo entre usted y Tumblr con respecto al tema del mismo.
Este Acuerdo reemplaza todos los entendimientos o acuerdos anteriores o contemporáneos, escritos u orales, con respecto al tema del presente y constituye el acuerdo completo y exclusivo entre las partes.
El hecho de que cualquiera de las partes no ejerza, de cualquier manera, cualquier derecho previsto en el presente no se considerará una renuncia a ningún derecho adicional en virtud del presente.
Si se determina que alguna disposición de este Acuerdo es inaplicable o inválida, esa disposición se limitará o eliminará en la medida mínima necesaria para que este Acuerdo siga siendo ejecutable y en pleno vigor y efecto.
Usted no puede ceder, transferir ni sublicenciar este Acuerdo excepto con el consentimiento previo por escrito de Tumblr.
Tumblr puede ceder este Acuerdo en su totalidad o en parte en cualquier momento sin su consentimiento.
No se crea ninguna agencia, sociedad, control conjunto, empresa conjunta o empleo como resultado de este Acuerdo y usted no tiene ninguna autoridad de ningún tipo para vincular a Tumblr en ningún aspecto.
Cualquier notificación a Tumblr que sea requerida o permitida por este Acuerdo se realizará por escrito y se considerará efectiva al recibirse, cuando se entregue en persona por un servicio de mensajería nocturno reconocido a nivel nacional o se envíe por correo de primera clase, registrado o certificado, con franqueo prepago, a
Tumblr, Inc.
770 Broadway
Nueva York, Nueva York, 10003,
A la atención de: Departamento Legal
.
19.
Disposiciones especiales para suscriptores ubicados fuera de los Estados Unidos
Tumblr ofrece productos y servicios globales y permite una comunidad global para que las personas compartan y sigan las cosas que aman.
Sin embargo, los servidores y las operaciones de Tumblr están ubicados en los Estados Unidos, y las políticas y procedimientos de Tumblr se basan en las leyes de los Estados Unidos.
Como tal, las siguientes disposiciones se aplican específicamente a los Suscriptores ubicados fuera de los Estados Unidos: (1) usted reconoce que transferiremos, almacenaremos y procesaremos su información, incluido, entre otros, el Contenido del Suscriptor y cualquier información personal, en los Estados Unidos y/u otros países para brindarle los Servicios y ejecutar este Acuerdo; y (2) si está utilizando los Servicios desde un país embargado por los Estados Unidos, o está en la lista de "Nacionales Especialmente Designados" del Departamento del Tesoro de los Estados Unidos, acepta que no realizará transacciones financieras ni realizará ninguna actividad comercial utilizando o a través de los Servicios (por ejemplo, comprando Temas Premium).
Enviar un aviso de infracción
20.
Política de derechos de autor DMCA
Tumblr ha adoptado la siguiente política respecto de la infracción de derechos de autor en los Servicios de conformidad con la Ley de Derechos de Autor del Milenio Digital (la "DMCA").
La dirección del Agente Designado de Tumblr para avisos de eliminación de derechos de autor ("Agente Designado") se detalla a continuación.
Puede enviar un aviso según la DMCA utilizando nuestro formulario de aviso de derechos de autor.
Notificación de casos de infracción de derechos de autor:
Si cree que el Contenido que reside o es accesible en o a través de los Servicios infringe un derecho de autor, envíe un aviso de infracción de derecho de autor que contenga la siguiente información al Agente designado a la dirección que figura a continuación:
Identificación de la obra o material infringido.
Identificación del material que se alega infringe, incluida su ubicación, con suficiente detalle para que Tumblr sea capaz de encontrarlo y verificar su existencia.
Información de contacto de la parte notificante (la "Parte notificante"), incluido el nombre, la dirección, el número de teléfono y la dirección de correo electrónico.
Una declaración de que la Parte notificante cree de buena fe que el material no está autorizado por el propietario de los derechos de autor, su agente o la ley.
Una declaración hecha bajo pena de perjurio de que la información proporcionada en el aviso es precisa y que la Parte notificante está autorizada a presentar la queja en nombre del propietario de los derechos de autor.
Una firma física o electrónica de una persona autorizada para actuar en nombre del propietario de los derechos de autor que supuestamente han sido infringidos.
Tenga en cuenta también que la información proporcionada en un aviso de infracción de derechos de autor puede enviarse al suscriptor que publicó el contenido supuestamente infractor.
Después de eliminar material de conformidad con un aviso válido de la DMCA, Tumblr notificará inmediatamente al Suscriptor responsable del material supuestamente infractor que ha eliminado o deshabilitado el acceso al material.
Tumblr cancelará, bajo circunstancias apropiadas, las Cuentas de los Suscriptores que infrinjan repetidamente los derechos de autor y se reserva el derecho, a su entera discreción, de cancelar a cualquier Suscriptor por infracción real o aparente de los derechos de autor.
Envío de una contranotificación DMCA:
Si cree que es el sujeto indebido de una notificación DMCA, puede presentar una contranotificación a Tumblr proporcionando la siguiente información al Agente designado en la dirección que figura a continuación:
Las URL específicas del material que Tumblr ha eliminado o al que Tumblr ha deshabilitado el acceso.
Su nombre, dirección, número de teléfono y dirección de correo electrónico.
Una declaración de que usted acepta la jurisdicción del Tribunal de Distrito Federal para el distrito judicial en el que se encuentra su dirección (o los tribunales de distrito federal ubicados en el condado de Nueva York, Nueva York, si su dirección está fuera de los Estados Unidos), y que aceptará la notificación del proceso de la persona que proporcionó la notificación DMCA original o un agente de dicha persona.
La siguiente declaración: "Juro, bajo pena de perjurio, que creo de buena fe que el material fue eliminado o deshabilitado como resultado de un error o identificación errónea del material que se eliminará o deshabilitará".
Tu firma.
Al recibir una contranotificación válida, Tumblr la enviará a la Parte notificante que envió la notificación DMCA original.
La Parte notificante original (o el titular de los derechos de autor que él o ella representa) tendrá diez (10) días para notificarnos que ha presentado una acción legal relacionada con el material supuestamente infractor.
Si Tumblr no recibe dicha notificación dentro de los diez (10) días, podremos restaurar el material a los Servicios.
Agente designado
Tumblr, Inc.
770 Broadway
Nueva York, Nueva York 10003
A la atención de: Agente de derechos de autor
Fax: +1 (646) 513-4321
Correo electrónico: dmca@tumblr.com
Formulario de aviso de derechos de autor: https://www.tumblr.com/dmca
21.
Divulgaciones de código abierto
Puede encontrar divulgaciones relacionadas con nuestro uso de paquetes de software de código abierto en las siguientes ubicaciones:
https://www.tumblr.com/policy/ios-credits
https://www.tumblr.com/policy/android-credits
https://www.tumblr.com/policy/web-credits
Enlace a versiones anteriores
Encontrará versiones anteriores de nuestros Términos de servicio en GitHub, que le permitirán comparar versiones históricas y ver qué términos se han actualizado.
https://github.com/tumblr/policy/commits/master/terms-of-service.txt
