CONDICIONES DE USO DE LOS SERVICIOS DE UBISOFT
Menú
CONDICIONES DE USO DE LOS SERVICIOS DE UBISOFT
Última revisión: 12 de mayo de 2020
“TODOS JUGAMOS CON LAS MISMAS REGLAS”
¡BIENVENIDO A LOS MUNDOS UBISOFT!
POR FAVOR LEA ESTOS TÉRMINOS DE USO DETENIDAMENTE.
Los equipos de Ubisoft crean experiencias auténticas y memorables para que nuestros jugadores se diviertan, compartan y florezcan a través de juegos, aplicaciones, sitios web y servicios en línea (lo que llamamos nuestros «Servicios»).
Para permitirle disfrutar de nuestros Servicios, elaboramos reglas que se aplican a todo y a todos en nuestras comunidades: usted, otros jugadores y nosotros mismos.
Usted acepta estos “Términos de uso” al utilizar los Servicios y el Contenido que se definen a continuación.
1 ¿Qué son los servicios y contenidos de Ubisoft?
Este artículo brinda una definición clara de los Servicios y enumera los documentos que debe leer antes de acceder a ellos.
1.1 Los Servicios de Ubisoft (“Servicios”) incluyen los juegos, contenidos descargables, pases de temporada y otro software de juego (contenido en disco u otro medio físico o descargado o transmitido), y otros productos de software y servicios en línea y móviles, incluidas sus funciones en línea y otras características, junto con cualquiera de sus actualizaciones y mejoras, los sitios web relacionados, la plataforma Uplay y cualquier otra plataforma de Ubisoft, el servicio de suscripción Uplay+, los eventos en vivo alojados, los servidores, el software y el marco. a través del cual se los proporciona, actualmente o en el futuro, UBISOFT ENTERTAINMENT S.A., o cualquiera de sus subsidiarias o empresas afiliadas, incluidas UBISOFT EMEA SAS y UBISOFT LTD. (
colectivamente “Ubisoft” o “nosotros”).
1.2 Estos términos de uso (los "Términos") rigen su acceso y uso de dichos Servicios ("usuario" o "usted").
Al utilizar los Servicios y el Contenido (definidos a continuación), usted acepta y se compromete a cumplir con estos Términos y cualquier criterio territorial y de edad particular.
Es posible que se apliquen términos adicionales a un Servicio específico, incluidos, por ejemplo, los Términos de venta de la Tienda Ubisoft, el Acuerdo de licencia de usuario final y los códigos de conducta (“Código de conducta”).
Además, nuestra Política de Privacidad le brindará una comprensión clara de nuestro uso de los datos personales que podemos recopilar de usted durante su uso de los Servicios.
Asegúrese de leer todos estos documentos antes de acceder a un Servicio.
«Contenido» significa cualquier elemento que forme parte de los Servicios, incluidos, entre otros, elementos del juego, elementos de personalización, mapas, avatares, todos los juegos, gráficos, música y sonidos, texto, todos los mensajes o elementos de información, nombres, temas, objetos, escenarios, disfraces, efectos, diálogos, lemas, lugares, personajes, diagramas, conceptos, coreografías, videos, efectos audiovisuales, nombres de dominio.
Esto incluye elementos creados por usted y otros usuarios, denominados Contenido generado por el usuario (definido en el Artículo 11); Moneda virtual de Ubisoft (definida en el Artículo 3.3) y Contenido de prueba (definido en el Artículo 12).
1.3 Los Servicios y el Contenido se le conceden bajo licencia, no se venden.
Esto significa que le otorgamos un derecho y una licencia personal, limitado, intransferible y revocable para usar los Servicios y acceder al Contenido, para su entretenimiento, uso no comercial, sujeto a su cumplimiento de estos Términos.
2 ¿Cómo crear una Cuenta y qué necesita saber al crear una Cuenta?
Este artículo detalla los pasos y las reglas de seguridad aplicables al crear una Cuenta de Ubisoft y seleccionar un nombre de usuario y/o avatar para acceder a nuestros Servicios.
2.1 Es posible que deba crear una cuenta de Ubisoft (una "Cuenta") para acceder y utilizar ciertos Servicios, incluso para jugar en línea.
Puede crear uno proporcionando información precisa, completa y actualizada, incluida una dirección de correo electrónico válida.
Es posible que necesitemos verificar la exactitud de esta información, incluso verificando los números de teléfono y la dirección de correo electrónico, en particular para proteger a los menores y a otros usuarios y prevenir riesgos de fraude.
Usted acepta enviar los documentos necesarios (que pueden incluir una copia de su documento de identidad o pasaporte) por cualquier medio cuando se lo solicitemos.
Si necesita información o tiene alguna pregunta sobre su cuenta, visite https://support.ubi.com/Account o https://account.ubisoft.com.
2.2 Seguridad de la cuenta.
Cualquier uso de su Cuenta con su contraseña, en particular cualquier compra de Servicios, se considerará realizado por usted.
Para garantizar la seguridad de su cuenta:
a) Elija una contraseña alfanumérica segura.
Por razones de seguridad, podemos rechazar cualquier contraseña que no sea lo suficientemente segura para proteger su Cuenta.
b) Elegir una contraseña que sea diferente de cualquier otra contraseña que utilice; y cámbielo periódicamente.
c) Activar la verificación en dos pasos y cualquier otra opción de seguridad que podamos proporcionar en la configuración de su Cuenta.
d) Nunca comparta los datos de su Cuenta (nombre de usuario, contraseña…) con nadie.
Nunca le pediremos que revele su contraseña.
e) Nunca autorice a nadie a acceder y/o utilizar su Cuenta.
2.3 Usted acepta informarnos lo más rápido posible en https://support.ubi.com de cualquier uso no autorizado de su nombre de usuario, contraseña u otra información de su Cuenta y de cualquier violación de seguridad que involucre los Servicios que llegue a su conocimiento.
2.4 Creación de nombre de usuario/avatar.
Es posible que necesite crear un nombre de usuario y/o avatar para acceder y utilizar ciertos Servicios.
Se vincularán a su cuenta y se mostrarán públicamente.
Por lo tanto, le recomendamos que no incluya su nombre real en su nombre de usuario.
No puede elegir un nombre de usuario o avatar que (i) ya esté utilizado por otro usuario o esté asociado con otra Cuenta o (ii) contenga “Ubi” o “Ubisoft” o el logotipo de Ubisoft.
Nos reservamos el derecho, a nuestro exclusivo criterio, de rechazar cualquier nombre de usuario y/o avatar que haya elegido.
2.5 Cuentas Múltiples.
No debe crear varias cuentas, excepto si lo permitimos específicamente.
En tal caso, usted reconoce que cerrará su Cuenta adicional cuando lo solicitemos, o que podemos cancelar su Cuenta adicional.
3 ¿Qué condiciones se aplican a su uso de nuestros Servicios?
Este artículo destaca las condiciones específicas aplicables a ciertos Servicios y Contenidos (por ejemplo, Foros, Moneda Virtual) y ciertos medios para acceder a nuestros Servicios (incluido el móvil).
3.1 Foros.
Los Servicios pueden contener foros, grupos de información, chats u otros tipos de áreas de discusión en línea (conocidos colectivamente como “Foros”).
Cuando utilice los Foros, debe tener en cuenta que su avatar, nombre de usuario y sus mensajes serán públicos y visibles para cualquier usuario que visite los Foros (a menos que esté en un Foro privado).
Envías tus mensajes bajo tu propia responsabilidad.
Usted es el único responsable de su presentación, publicación y difusión.
Tenga en cuenta estas medidas de seguridad al comunicarse con otros usuarios en los Foros:
Nunca comparta información que pueda usarse para identificarlo en la vida real.
Nunca acepte solicitudes para conocer en la vida real a alguien con quien haya conversado, especialmente si esta persona le pide que mantenga sus conversaciones o la reunión en secreto, y rechace cualquier invitación para unirse a aplicaciones o canales fuera de los Servicios.
Reporta cualquier comportamiento o contenido que consideres sospechoso o inapropiado, incluidos los chats que tuviste con otro usuario que te hicieron sentir incómodo.
Asegúrese de hablar con alguien de su círculo cercano y utilice la función de lista negra, cuando esté disponible en un Servicio, para asegurarse de no recibir mensajes no deseados.
3.2 Tienda Ubisoft.
Le permitimos comprar productos a través de nuestra tienda en línea accesible en https://store.ubi.com/ o a través de Uplay.
Podemos limitar su capacidad para comprar productos según múltiples criterios que incluyen, entre otros, su edad, cantidades limitadas de productos disponibles, etc.
Podemos ofrecer promociones periódicas para las cuales se aplican términos separados.
3.3 Créditos, moneda virtual.
Podemos otorgarle licencia para acceder o utilizar elementos de los Servicios en línea o fuera de línea, incluidos, entre otros, puntos, monedas o divisas virtuales (colectivamente "Moneda Virtual de Ubisoft").
Cuando obtiene Ubisoft Virtual Coin de nosotros o de nuestros socios autorizados, recibe una licencia personal, limitada, no transferible, no exclusiva y revocable para acceder y seleccionar la Ubisoft Virtual Coin que expresamente ponemos a su disposición.
La Moneda Virtual de Ubisoft no tiene valor monetario y no tiene valor fuera de nuestros Servicios.
La Moneda Virtual de Ubisoft no se puede vender, intercambiar, transferir ni cambiar por dinero en efectivo; solo se puede canjear por Contenido disponible en los Servicios.
La Moneda Virtual de Ubisoft no es reembolsable y usted no tiene derecho a un reembolso por la Moneda Virtual de Ubisoft no utilizada, excepto si lo exige la ley.
Una vez que canjee la Moneda virtual de Ubisoft por Contenido, dicho Contenido no se podrá devolver, cambiar ni reembolsar.
3.4 Monedero.
Podemos poner a su disposición en su Cuenta una billetera electrónica (la “Monedera”).
Dicha Cartera no es una cuenta bancaria ni un instrumento de pago y los fondos que usted puede depositar en ella:
no constituyen un derecho de propiedad personal,
solo se puede utilizar para comprarnos Contenido y Servicios,
no tienen valor fuera de los Servicios y no pueden canjearse por dinero en efectivo, y
son, a menos que lo exija la ley, no reembolsables ni transferibles.
Podemos limitar la cantidad máxima de fondos:
que puedas tener en tu Wallet;
puede agregar por día/mes en dicha Cartera; y/o
puedes gastar usando tu Wallet.
Podemos actualizar dichos límites de vez en cuando, a nuestra discreción.
3.5 Tarjetas Prepago.
Podemos permitirle comprar y/o canjear tarjetas prepagas para comprar Contenido y/o Servicios y/o financiar una Cartera.
Es posible que no pueda depositar fondos en una Cartera aplicando el valor de una tarjeta prepaga determinada si su Cartera ya alcanzó los límites mencionados en el Artículo 3.4.
3.6 Medidas Técnicas de Protección – Conexión a Internet – Gestión de Derechos Digitales.
Podemos proteger ciertos Servicios mediante el uso de medidas de protección técnica y gestión de derechos digitales, que incluyen, por ejemplo, protección física, marcas de agua, activación de claves digitales y derechos directos.
Es posible que necesite una conexión permanente a Internet de alta velocidad para acceder a funciones en línea, jugar en línea y acceder y utilizar algunos Contenidos, incluido el Contenido que puede desbloquearse solo una vez con una clave única y ciertos Servicios que incorporan tecnología de Gestión de Derechos Digitales.
3.7 Servicios Móviles.
Puede acceder a ciertos Servicios a través de ciertos teléfonos móviles, teléfonos inteligentes, tabletas y otros terminales móviles compatibles.
Para ello, deberá contar con el permiso de la persona que paga la factura del terminal móvil y disponer de acceso a Internet a través de dicho terminal móvil.
El uso de su terminal móvil puede generar costes de conexión de los que no somos responsables.
Ciertos Servicios Móviles le ofrecen compras y microtransacciones dentro del juego.
Tu comodidad puede variar en función de las capacidades y funciones de tu terminal móvil y de la red de comunicaciones.
No podemos garantizar una comodidad igual a la que se experimenta al conectarse a los Servicios a través de otros dispositivos.
4 ¿Cómo podemos modificar nuestros Servicios?
Este Artículo indica bajo qué circunstancias podemos modificar nuestros Servicios y Contenido, incluido su precio.
4.1 Generalidades.
No garantizamos que los Servicios estarán disponibles en todo momento, en todas las ubicaciones del mundo y/o en todos los dispositivos.
No garantizamos que continuaremos ofreciendo ningún Servicio durante un período mínimo de tiempo.
Nos reservamos el derecho de cancelar total o parcialmente los Servicios en cualquier momento.
4.2 Modificación del precio de los Servicios.
Nos reservamos el derecho de modificar los precios de los Servicios, incluso de un Servicio pago a uno gratuito y viceversa.
El nuevo precio se aplica únicamente a los pedidos realizados después de su entrada en vigor.
4.3 Modificación del acceso a los Servicios y Contenidos.
a) Podemos modificar el Contenido por cualquier motivo, en cualquier momento, en particular por motivos técnicos, como actualizaciones, operaciones de mantenimiento o restablecimientos para mejorar u optimizar los Servicios.
b) Podemos solicitarle o permitirle descargar software, actualizaciones, parches y/u otras utilidades y herramientas suministradas por nosotros o nuestros licenciantes (el "Software de Ubisoft").
Le otorgamos una licencia personal, intransferible y no exclusiva que le permite utilizar el Software de Ubisoft únicamente para los fines de uso de los Servicios, en todo el mundo y durante el período legal de protección del Software de Ubisoft según los Derechos de propiedad intelectual.
Podemos especificar los términos de uso de este Software de Ubisoft en el momento en que esté disponible para usted.
El rendimiento del Software y los Servicios de Ubisoft pueden variar según su equipo.
Es posible que de vez en cuando le proporcionemos actualizaciones o modificaciones del Software de Ubisoft que puedan ser necesarias para que pueda continuar utilizando los Servicios.
c) Dichas modificaciones pueden afectar los Servicios y/o sus derechos adquiridos o provocar contratiempos en el entorno del juego.
d) También podremos:
establecer una cantidad máxima de días durante los cuales se almacenará un Contenido como parte de los Servicios;
establecer un volumen máximo de mensajes que una Cuenta puede enviar o recibir;
establecer una capacidad máxima de memoria que nuestros servidores asignarán para su Cuenta;
establecer un número máximo de veces que podrá acceder a los Servicios, junto con una duración máxima para cada acceso durante un período determinado.
5 ¿Cuáles son nuestras reglas para mantener una comunidad y un entorno de juego amigable, seguro y justo?
Este artículo detalla las reglas de conducta que debes seguir y los comportamientos que están prohibidos para mantener un ambiente y una comunidad de juego amigables, seguros y justos.
5.1 Queremos ofrecerle a usted y a otros usuarios un entorno de juego acogedor, seguro y respetuoso, tanto durante el juego como en cualquier momento en nuestros Servicios.
Esto es particularmente importante para nosotros, ya que tenemos usuarios de diferentes edades dentro de nuestros Servicios, incluidos menores.
Para que usted y otros usuarios se sientan parte de una comunidad tan amigable, segura y justa, debe seguir estas reglas (las “Reglas de Conducta”).
5.2 Sólo podrá utilizar los Servicios para fines legales y para su uso previsto.
No puede utilizar los Servicios de ninguna manera que viole cualquier ley o reglamento aplicable.
5.3 Aquí hay una lista no exhaustiva de comportamientos prohibidos que pueden dar lugar a una investigación por parte de nuestro personal y pueden dar lugar a sanciones (como se detalla en el Artículo 6):
1.
Crear una Cuenta con información de registro falsa (dirección de correo electrónico, fecha de nacimiento, etc.).
2.
Crear, utilizar nombre de usuario o avatar inapropiado.
Esto incluye, por ejemplo, el uso de nombres, imágenes:
· que contengan malas palabras, referencias sexuales o lenguaje que incite al odio, que apruebe el terrorismo, el fascismo o el abuso infantil; o
· que sean de algún modo religioso, político o propensos a crear controversia o división.
3.
Suplantar a cualquier usuario o a nuestros representantes.
Esto incluye por ejemplo:
· crear una Cuenta muy similar a otra Cuenta o usuario existente, con intenciones percibidas de hacerse pasar por dicho otro usuario sin su consentimiento;
· hacer comentarios o crear una Cuenta que haga que otros usuarios crean que provienen de Nuestro representante o de alguien que tenga autoridad similar.
4.
Abusar, acosar, intimidar a los usuarios y/o a nuestros representantes (es decir, nuestros empleados, miembros de nuestra comunidad (moderadores, jugadores estrella, etc.))
a través de cualquier forma de comunicación (incluido, por ejemplo, a través de herramientas para crear Contenido, a través de Foros, chat en el juego o chat y comunicación por voz), en cualquier medio de los Servicios y/o en sitios de terceros.
Esto incluye por ejemplo:
· Trolling (publicar publicaciones intencionalmente controvertidas o fuera de tema con la intención de provocar a otros),
· Flaming (insultar constantemente a los demás),
· Spam (publicar publicaciones sin sentido o fuera de tema o mensajes iguales o similares una y otra vez),
· Utilizar lenguaje o contenido considerado inapropiado, ilegal, peligroso, amenazante, abusivo, ofensivo, obsceno, sexualmente explícito, vulgar, difamatorio, que invada la privacidad, odioso, racista, sexista, homofóbico, transfóbico, éticamente ofensivo o que constituya acoso.
5.
Poner en peligro a menores y todas las acciones inapropiadas hacia un menor, incluyendo:
· captación (alentar a los usuarios a cometer actos inapropiados o ilegales dentro y/o fuera de un Servicio);
· cualquier comentario, mensaje privado, CGU relacionado con comportamiento inapropiado hacia menores, incluido, por ejemplo, abuso físico o sexual, pornografía o cualquier otro contenido irrespetuoso;
· cualquier otra acción o comentario enumerado en estas Reglas de Conducta que estén dirigidos a, o sean sobre, menores.
6.
Utilizar cualquier medio no expresamente permitido por nosotros para recopilar o interceptar datos de otros usuarios en el marco de los Servicios.
Esto incluye por ejemplo:
· phishing (intentar obtener información personal de los usuarios, información relativa a una Cuenta u otra información de naturaleza privada de cualquier usuario);
· doxing (revelar o reproducir o proporcionar a cualquier persona información personal de otro usuario);
· rastreo en línea (robo o interceptación de datos mediante la captura del tráfico de la red).
7.
Utilice cualquier elemento que infrinja nuestros derechos de propiedad intelectual o los de cualquier otra persona u otros derechos.
8.
Fuga de información, es decir, crear, usar, compartir y/o publicar por cualquier medio, dentro y/o fuera de los Servicios, cualquier contenido que viole un deber de confidencialidad, infrinja el derecho de un individuo a la privacidad o incite a cometer un acto ilegal (por ejemplo, piratería, craqueo o circulación de software falsificado).
9.
Vender, alquilar, comercializar, organizar, modificar, descompilar, desensamblar, realizar ingeniería inversa, traducir, adaptar, reproducir, distribuir, difundir, volver a publicar, transferir, indexar, copiar, extraer y/o automatizar cualquier información, software, producto u otro elemento del Contenido y/o Servicios por cualquier medio sin nuestro permiso previo expreso.
10.
Modificar, distorsionar, bloquear, sobrecargar anormalmente, interrumpir, ralentizar y/o dificultar el funcionamiento normal de todo o parte de los Servicios, o su accesibilidad a otros usuarios, o el funcionamiento de las redes asociadas de los Servicios, o intentar realizar cualquiera de las acciones anteriores.
Esto incluye, por ejemplo, realizar ataques distribuidos de denegación de servicio (DDoS).
11.
Transmitir o propagar cualquier virus, troyano, gusano, bomba, archivo corrupto y/o dispositivo destructivo similar o datos corruptos, y/u organizar, participar o estar involucrado de cualquier manera en un ataque a nuestros servidores y/o Servicios y/o los de nuestros proveedores de servicios y/o socios.
12.
Uso o circulación de programas informáticos “automáticos” o “macro”, incluido, entre otros, cualquier uso y/o circulación de cualquier trampa, pirateo, bot, secuencia de comandos, programas de entrenadores o aplicaciones de software.
13.
Uso o circulación de los Servicios a través de un sitio espejo.
14.
Cualquier otro tipo de manipulación que brinde a un usuario (y/o a un compañero de equipo) una ventaja injusta (por ejemplo, wallhacks, aimhacks) o perjudique la experiencia de otros usuarios.
15.
Explotar la transmisión en vivo de otra emisora ​​para obtener una ventaja injusta o acosar a una emisora ​​en el juego, como atacar la transmisión.
16.
Cualquier conducta que interrumpa el flujo general del juego en el juego en sí, cualquier Foro o cualquier Servicio, incluidos, entre otros:
- spam,
- “lejos del teclado” (AFK),
- agricultura,
- anunciar o solicitar otros productos,
- acoso en el juego y mal espíritu deportivo, incluidos, entre otros, matar equipos, abandonar por ira, bloquear las interacciones de los jugadores y/o cualquier otro comportamiento en el juego destinado a perturbar o interrumpir el flujo general del juego.
17.
Explotación de fallos o errores que proporcionen una ventaja injusta sobre otros usuarios o que amenacen el equilibrio general o la economía del Servicio.
18.
Beneficiarse de la ayuda de otros usuarios u ofrecer ayuda a otros usuarios para obtener una ventaja injusta.
Esto incluye por ejemplo:
· asociarse con usuarios tramposos;
· formar equipo con usuarios experimentados para aumentar su nivel de usuario/estadísticas en áreas de un juego normalmente reservadas a los recién llegados;
· crear una Cuenta alternativa para formar equipo con usuarios recién llegados o menos experimentados con el fin de ayudarlos injustamente a aumentar su nivel/estadísticas.
19.
Comprar y/o explotar y/o promocionar beneficios de terceros no autorizados, como “servicios de mejora del índice de emparejamiento”.
20.
Acceder o intentar acceder a partes de los Servicios no autorizados por nosotros;
21.
Crear, suministrar y utilizar métodos alternativos de uso de los Servicios, p. a través de emuladores de servidores;
22.
Volver a publicar cualquier contenido previamente moderado en los Foros u otros Servicios.
23.
Bloqueo de comunicación de voz, uso intencional de sonido para interrumpir el chat de voz de otros.
24.
Evitar las restricciones regionales de un Servicio con la ayuda de proxy, VPN u otras herramientas.
25.
Hacer un uso inapropiado del servicio de “ayuda” o de los botones de reclamar/reportar o enviar informes falsos a miembros de nuestro personal, incluido el de atención al cliente.
26.
Fraude, reversión de cargos de tarjetas de crédito o "contracargo" que genera deuda.
Una devolución de cargo puede incluir robo de tarjeta de crédito, robo de identidad o uso no aprobado por parte de familiares o amigos.
27.
Estafar, intentar estafar o engañar a otros para obtener bienes o dinero.
28.
Comprar, vender, alquilar, compartir, prestar, intercambiar o de cualquier otra manera transferir su Cuenta y/o los medios para acceder a ella y/o de cualquier manera permitir que un tercero se beneficie de ella, ya sea dentro de los Servicios o en un sitio web de un tercero.
29.
Negarse a obedecer las instrucciones de nuestro representante.
6 ¿Qué sanciones podemos aplicar para prevenir y combatir conductas prohibidas?
Este artículo enumera algunas de las acciones disciplinarias y legales que podemos tomar para combatir comportamientos que son perjudiciales para el entorno y la comunidad del juego.
Podremos aplicar sanciones en caso de violación de los Términos y/o de un Código de conducta.
Las sanciones se deciden caso por caso, basándose en múltiples criterios, que incluyen, entre otros, la gravedad de la infracción, el número de infracciones y el impacto de las infracciones en los Servicios, en otros usuarios y/o en nuestros representantes.
Aquí hay una lista no exhaustiva de sanciones que podemos aplicar: 1.
Emisión de una advertencia, 2.
Inhabilitación de cualquier nombre de usuario, avatar o contraseña, 3.
Restablecer tu progreso en el juego a un estado anterior, 4.
Disminución de su nivel de Cuenta o de su nivel/puntos asociados a un determinado Servicio, 5.
Eliminar su acceso a funciones particulares (incluidos los chats) en uno o varios Servicios, 6.
Emisión de una prohibición temporal de su Cuenta de uno o varios Servicios, 7.
Emisión de una prohibición a largo plazo de su Cuenta de uno o varios Servicios, 8.
Prevención del acceso a uno o varios Servicios específicos en un dispositivo en particular, y/o 9.
Suspensión o cierre de su Cuenta y/o su capacidad para utilizar uno o más Servicios, o parte de los Servicios, como se describe con más detalle en el Artículo 8.2.
Podremos utilizar soluciones antitrampas propias y/o de terceros para detectar conductas no autorizadas y/o aplicar las sanciones correspondientes.
Podemos restringir su acceso a todo o parte de los Servicios si sospechamos que participa en comportamientos ilegales dentro o fuera de los Servicios, con el fin de mantener un entorno amigable, seguro y justo para nuestros usuarios.
Además, nos reservamos el derecho de emprender acciones legales por motivos de responsabilidad civil o penal para detener el incumplimiento de sus obligaciones legales o contractuales y obtener una compensación por nuestras pérdidas.
En particular, nos reservamos el derecho de procesar a cualquier usuario que haya dañado o intentado dañar deliberadamente los Servicios o haya interrumpido el funcionamiento legítimo de los Servicios o haya proporcionado asistencia para hacerlo.
7 ¿Cómo se pueden denunciar comportamientos y contenidos prohibidos?
Este artículo le brinda la información necesaria y el proceso a seguir si desea denunciar un Contenido que, en su opinión, viola estos Términos y/o el derecho de propiedad intelectual de un tercero.
7.1 Informar sobre contenido que infrinja estos Términos.
Si considera que algún Contenido disponible en los Servicios no cumple con estos Términos, puede informarnos de ello utilizando la opción "Informar", cuando esté disponible en el Servicio, o comunicándose con nuestro servicio de atención al cliente en https://support.ubi.com.
Para ayudarnos a responder rápidamente a su informe, incluya tanto como sea posible:
La fecha de su informe;
Su apellido, nombre, dirección y dirección de correo electrónico;
La identificación y descripción del Contenido que, en su opinión, sea contrario a estos Términos, indicando su ubicación precisa;
Una indicación de los motivos por los que cree que este Contenido no cumple con estos Términos y debe eliminarse de los Servicios, citando el Artículo de estos Términos junto con pruebas cuando sea posible;
Una declaración que especifique que cree que toda la información del informe es correcta.
7.2 Informar contenido que infrinja los derechos de propiedad intelectual.
Respetamos los derechos de propiedad intelectual de otros y esperamos que los usuarios hagan lo mismo.
Si considera que algún Contenido disponible en los Servicios viola sus Derechos de propiedad intelectual, puede informarnos de ello enviando un correo electrónico a Copyright-infringement@ubisoft.com, indicando la información que se detalla a continuación:
La información solicitada en el artículo 7.1;
Evidencia de que está autorizado a actuar en nombre del propietario de los derechos supuestamente infringidos o si está actuando en nombre de su empresa, el tipo de empresa, su nombre, su domicilio social y su función dentro de la empresa;
Una identificación clara de la obra protegida por su(s) Derecho(s) de Propiedad Intelectual que alega se ha infringido, así como cualquier elemento que demuestre la existencia de su(s) derecho(s);
Cuando corresponda, información sobre cualquier registro de estos derechos o solicitudes para registrar estos derechos, incluidos los países donde se registraron o solicitaron, el período de validez y los números de solicitud o registro;
Copia de la correspondencia enviada al autor del Contenido en disputa solicitando su retiro o modificación, o una justificación de que no se pudo contactar al autor.
7.3 Nuestra respuesta a su informe.
Después de recibir un informe, nos reservamos el derecho de actuar como consideremos apropiado.
En particular, nos reservamos el derecho de eliminar y/o desactivar el Contenido informado y de pedirle a usted y a otros usuarios que dejen de utilizar dicho Contenido.
Si eliminamos o desactivamos cualquier Contenido que haya publicado en violación de estos Términos y/o de los Derechos de propiedad intelectual de terceros, nos reservamos el derecho de aplicar las sanciones enumeradas en el Artículo 6.
Usted reconoce que hacer, a sabiendas y de forma errónea, un informe falso de un Contenido para obtener su eliminación o detener su difusión en nuestros Servicios está penado por la ley.
8 ¿Se puede cancelar su cuenta?
Este artículo explica cómo usted o nosotros podemos cancelar su Cuenta y las consecuencias de dicha cancelación.
SÍ.
Tanto por iniciativa vuestra como por la nuestra.
8.1 Terminación de su Cuenta por su iniciativa.
Puede cancelar su Cuenta en cualquier momento completando el formulario en: https://support.ubi.com o cerrar su Cuenta en: https://account.ubisoft.com, utilizando la pestaña "Información de la cuenta", especialmente en el caso de que no acepte estos Términos o una versión actualizada de los mismos.
8.2 Terminación de la Cuenta o acceso a los Servicios por iniciativa nuestra.
Podemos suspender o cerrar su Cuenta y su capacidad para utilizar uno o más Servicios o parte de los Servicios, en cualquier momento, de forma automática y a nuestro exclusivo criterio cuando: le hayamos solicitado formalmente que nos proporcione prueba de su identidad o que cese una acción, comportamiento o incumplimiento de estos Términos; tenemos motivos razonables para creer que ha violado estos Términos (incluidas las Reglas de conducta) o cualquier término y condición específicos relacionados con cualquier Servicio; por cualquier otro motivo en relación con sus acciones dentro o fuera de los Servicios; previa notificación, cuando su Cuenta haya estado inactiva durante más de seis meses.
Si tiene más de una Cuenta, nos reservamos el derecho de suspender o cerrar todas sus Cuentas una vez que hayamos suspendido o cerrado una según este proceso.
8.3 Consecuencias de la Terminación/Suspensión de una Cuenta.
Ya no puede utilizar los Servicios y el Contenido.
Perderá y podremos eliminar su perfil y la información relacionada que nos haya transmitido, junto con cualquier Contenido que haya publicado, subido o puesto a disposición en los Servicios, en particular su nombre de usuario, avatar(es) y UGC.
Nos reservamos el derecho de almacenar datos personales relacionados con su perfil durante un período de tiempo razonable, como se detalla en nuestra Política de Privacidad.
Es posible que no le permitamos crear una Cuenta nuevamente sin nuestro permiso expreso, a nuestra discreción, solicitando https://support.ubi.com.
En caso de cancelación de su Cuenta, ya no tendrá acceso a ella y perderá todos sus archivos guardados y su progresión en el juego relacionados con los Servicios.
En caso de cancelación de su Cuenta o de los Servicios asociados con su Cuenta, no se le acreditará ningún crédito (como por Servicios no utilizados, período de suscripción no utilizado, puntos no utilizados o Moneda Virtual de Ubisoft) ni se le convertirá en efectivo ni en ninguna otra forma de reembolso.
9 ¿Qué pasa con el acceso a nuestros Servicios por parte de menores?
Este artículo indica cómo los menores pueden crear una Cuenta y acceder a nuestros Servicios, con la ayuda de sus padres/tutores legales.
9.1 Si es menor de edad en su país de residencia, debe leer estos Términos con la ayuda de sus padres o tutores.
9.2 Si es padre o tutor, le recomendamos que controle las actividades de juego de sus hijos, en particular en línea, y que se familiarice con los controles parentales que nosotros y/o nuestros socios podemos poner a su disposición.
Le recomendamos que visite nuestro “rincón de padres”, una página que hemos desarrollado en colaboración con expertos, jugadores y padres, disponible en https://ubisoft.com/en-us/company/parents.aspx, para responder algunas de las preguntas frecuentes que recibimos y brindar consejos y orientación.
9.3 Podemos restringir el acceso a ciertos Servicios por motivos de edad y, para menores de cierta edad, podemos permitirle registrarse en ciertos Servicios solo con el consentimiento de sus padres o tutores.
9.4 En la medida en que lo permita la ley, no aceptamos ninguna responsabilidad con respecto a cualquier actividad que puedan realizar menores sin el permiso de sus padres o tutores legales.
En todos los casos, todo uso de los Servicios por parte de menores es responsabilidad de sus padres o tutores legales.
Si usted es padre o tutor legal y da permiso para que su hijo se registre en los Servicios, acepta los Términos relacionados con el uso de los Servicios por parte de su hijo.
10 ¿Qué derechos de propiedad intelectual están asociados a nuestros servicios y contenidos?
Este artículo le informa de los derechos asociados a nuestros Servicios, Contenido y nuestra política de Envíos.
10.1 Los Servicios y Contenidos están protegidos por leyes y tratados nacionales e internacionales.
Excepto lo expresamente establecido en estos Términos, nosotros, y nuestros licenciatarios y otorgantes de licencias, nos reservamos nuestros respectivos Derechos de propiedad intelectual (definidos a continuación) en los Servicios y el Contenido.
Cualquier reproducción o representación de estos elementos de cualquier forma y por cualquier motivo está prohibida sin nuestro permiso previo.
"Derechos de Propiedad Intelectual" son patentes, derechos de invención, derechos de autor y derechos conexos, marcas, nombres comerciales, derechos conexos, derechos de publicidad, secretos comerciales, nombres de dominio, derechos de constitución, derechos de fondo de comercio o de demanda por usurpación, derechos de competencia desleal, derechos de diseños, derechos de software, derechos de bases de datos, derechos de topografía, derechos morales, derechos de información confidencial (incluidos know-how y secretos comerciales) y cualquier otro derecho de propiedad intelectual. derechos de propiedad, en cada caso ya sean registrados o no registrados, e incluyendo todas las solicitudes, renovaciones o extensiones de dichos derechos, y todos los derechos o formas de protección similares o equivalentes en cualquier parte del mundo.
10.2 Puede enviar reseñas, comentarios, sugerencias, propuestas, materiales u otros comentarios (“Envíos”) dentro o fuera de los Servicios.
Apreciamos su entusiasmo, pero reconoce que no tenemos ninguna obligación con respecto a los Envíos no solicitados, lo que incluye, entre otros, ninguna obligación de aceptar, considerar, revisar o devolver ningún material ni acusar recibo de ningún Envío.
Usted acepta que los productos, servicios o características desarrollados o publicados por nosotros pueden parecer similares o idénticos a dichos Envíos no solicitados.
11 ¿Cuáles son las condiciones aplicables al Contenido que puede crear/cargar en nuestros Servicios?
Este artículo explica los diferentes tipos de contenido que puede crear, publicar y compartir en nuestros Servicios, y los derechos relacionados que nos otorga a nosotros y a otros usuarios sobre dicho Contenido.
En ciertos Servicios, usted puede crear, cargar, editar, modificar, adaptar, publicar y/o enviar nombres, imágenes, diseños, máscaras, fotografías, videos, mapas, composiciones/partituras musicales, transmisiones, actividades y otros materiales ("Contenido generado por el usuario" o "CGU").
Usted garantiza que su UGC cumplirá con estos Términos en todo momento, durante y después de su creación, y con cualquier término adicional que pueda ser aplicable.
Esta sección seguirá aplicándose después de cualquier cancelación de su Cuenta y/o cancelación o suspensión de un Servicio.
11.1 CGU que usted produzca a partir de Contenido de Ubisoft preexistente (“CGU derivado”).
a) Somos los únicos propietarios de todos los derechos de propiedad intelectual relacionados con el UGC derivado.
b) Por la presente usted nos cede irrevocablemente, con plena garantía de titularidad, de forma gratuita, todos los Derechos de Propiedad Intelectual y derechos de uso que pueda tener sobre UGC Derivado, a nivel mundial y por el período de protección de cada derecho.
c) Podremos presentar o registrar cualquier solicitud de Derechos de Propiedad Intelectual relacionados con UGC Derivados a nuestro nombre, en todos los países del mundo.
En este sentido deberás:
firmar y suministrar cualquier documento en particular, escritura de transferencia, solicitado por nosotros para todos los efectos de registro; y
proporcionarnos toda la asistencia necesaria, a nuestro costo, en cualquier acción o procedimiento relacionado.
d) En el caso de que un tribunal competente dictamine que algunos o todos sus derechos sobre UGC derivados no pueden transferirse válidamente a nosotros, por la presente nos otorga una licencia mundial perpetua, libre de regalías, exclusiva, irrevocable, transferible y sublicenciable a otros usuarios para usar, copiar, alojar, reproducir, representar, modificar, mostrar, distribuir, representar públicamente, mostrar públicamente y, en general, explotar de otro modo, en línea y fuera de línea, UGC derivados. para cualquier propósito, sin que necesariamente se le mencione a usted como la fuente de dicho UGC Derivado.
e) No puede utilizar el UGC derivado salvo en virtud de los Términos.
Por la presente le otorgamos una licencia personal no exclusiva e intransferible, revocable en todo momento, para utilizar UGC derivado que haya producido en todo el mundo y durante la duración de su uso de los Servicios, únicamente para:
registrarlo en su consola, computadora, terminal móvil o cualquier medio que utilice para acceder a los Servicios,
cargarlo en los Servicios, y,
compartirlo con otros usuarios de los Servicios.
11.2 UGC con su imagen.
Si su UGC reproduce su imagen, reconoce que tenemos derecho a utilizar su imagen como parte de los Servicios en todo el mundo y durante toda la duración de los Servicios.
Si su UGC presenta la imagen de cualquier persona que no sea usted, usted garantiza que ha recibido el permiso de dicha persona para que usemos su imagen y nos indemniza por cualquier pérdida en la que podamos incurrir en caso de una queja, acción o reclamo por parte de dicha otra persona con respecto al uso que hacemos de su imagen, derivada de su UGC.
11.3 CGU que usted crea independientemente del Contenido de Ubisoft preexistente (“CGU Independiente”).
Por la presente, usted nos otorga a nosotros y a nuestros licenciatarios, distribuidores, socios, agentes y representantes una licencia mundial perpetua, libre de regalías, no exclusiva, irrevocable, transferible (en su totalidad o en parte) para usar, copiar, alojar, reproducir, representar, modificar, exhibir, distribuir, representar públicamente, exhibir públicamente y, en general, explotar de otro modo, en línea y fuera de línea, UGC independiente (incluidos todos los derechos de propiedad intelectual incluidos) en su totalidad o en parte. para cualquier propósito.
11.4 En todos los casos tanto para CGU Derivado como para CGU Independiente.
a) A menos que nosotros lo autoricemos específicamente, la capacidad de crear UGC es parte del Servicio que ofrecemos y no le da derecho a ningún pago ni a ningún otro tipo de monetización/beneficio (por ejemplo, moneda virtual de Ubisoft, elementos del juego, etc.).
incluso cuando el UGC se pone a disposición de otros usuarios;
b) Usted nos garantiza que su CGU:
no infringe los derechos de propiedad intelectual u otros derechos de ningún tercero,
no constituye un acto de competencia desleal; y
no requiere que obtengamos más licencias ni paguemos regalías o compensaciones ni proporcionemos ninguna atribución a terceros;
c) Usted garantiza que es personalmente responsable del CGU que crea, utiliza y/o publica mientras utiliza los Servicios y que las disposiciones de indemnización del Artículo 15.2 se aplicarán a su CGU;
d) A menos y hasta que eliminemos su UGC, puede estar asociado con su nombre de usuario y estará disponible para los usuarios; y
e) En la medida permitida por la ley aplicable, usted renuncia a sus derechos morales en todos sus CGU y a cualquier derecho ampliamente equivalente que pueda tener en cualquier territorio del mundo, y garantiza la obtención del mismo acuerdo de cualquier otra persona que pueda invocar derechos morales sobre su CGU.
12 ¿Puedes participar en nuestras pruebas?
Este artículo describe las condiciones generales aplicables a su participación en nuestras pruebas (incluidas alfa, beta y pruebas de juego).
SÍ.
Podemos proponerle que pruebe los Servicios o Contenidos que aún no se han lanzado comercialmente (por ejemplo, durante las fases alfa y beta, pruebas de juego, etc.),
con el fin de identificar fallos y errores y/o ayudar a mejorar su funcionamiento (“Pruebas Beta”).
Si es elegible y acepta participar en una prueba Beta:
a) Primero firmará y nos devolverá un acuerdo de confidencialidad y cualquier otro documento que consideremos apropiado.
b) Usted reconoce que la versión beta de los Contenidos y Servicios (“Contenidos de Prueba”) nos pertenece y es altamente confidencial.
c) Podemos solicitarle sus reacciones y sugerencias.
Todas las reacciones y sugerencias que se nos comuniquen durante las Pruebas Beta serán de nuestra propiedad exclusiva.
d) Los Contenidos de la prueba se le suministran "tal cual" y "según disponibilidad" sin ninguna garantía explícita o implícita de ningún tipo.
Usted comprende que utiliza los Contenidos de la Prueba bajo su propio riesgo, que pueden incluir errores y que su progresión y los datos asociados a la Prueba Beta pueden borrarse en cualquier momento.
e) Usted acepta que cualquier violación de sus obligaciones para las Pruebas Beta nos causaría un daño irreparable y que tendríamos derecho a tomar cualquier medida para prevenir cualquier incumplimiento o riesgo de incumplimiento de sus obligaciones o para obtener una compensación por el daño sufrido, sin perjuicio del derecho a cancelar su Cuenta.
13 ¿Monitoreamos nuestros Servicios?
Este artículo explica cómo podemos, pero no siempre lo hacemos, monitorear nuestros Servicios, en particular las opiniones y comentarios expresados ​​por los usuarios en los Foros o a través de UGC.
No somos responsables ni respaldamos las opiniones, consejos y/o recomendaciones mostradas o enviadas por los usuarios en los Servicios, incluso en cualquier Foro público.
Dichas comunicaciones son responsabilidad exclusiva de los usuarios interesados.
Sujeto a los requisitos legales aplicables, no nos comprometemos a monitorear el Contenido, UGC, mensajes y otra información puesta a disposición de los usuarios en los Servicios.
Podemos, aunque no estamos obligados a hacerlo, supervisar, monitorear o moderar nuestros Servicios, particularmente en las páginas de inicio y foros de los sitios web.
En cualquier caso, no garantizamos la validez, originalidad, exactitud o utilidad de ningún Contenido, mensaje y/o UGC.
14 ¿Puede acceder a nuestros Servicios a través de terceros y a contenido de terceros a través de nuestros Servicios?
Este Artículo trata sobre el acceso a nuestros Servicios a través de una plataforma de terceros (consolas, servicios de streaming, etc.)
y con cómo podemos mostrarle contenido de terceros a través de anuncios en nuestros Servicios.
SÍ.
Puede acceder a ciertos Servicios a través de servicios/plataformas ofrecidos por terceros (es decir, fabricantes de consolas, servicios de transmisión, etc.).
Los términos de estos terceros regirán su comportamiento cuando acceda a los Servicios a través de sus servicios/plataformas y, en caso de conflicto con estos Términos, tendrán prioridad los términos aplicables a los servicios/plataformas ofrecidos por estos terceros.
También podremos mostrar ciertos productos, servicios y/o contenidos de terceros insertando, en nuestros Servicios, enlaces promocionales, banners publicitarios o cualquier otro elemento publicitario y promocional, y también podremos realizar operaciones de marketing cruzado con cualquier socio de nuestra elección.
En ambos casos, no podemos ser responsables de dichos servicios, productos y/o contenidos de terceros.
15 En caso de disputa, ¿qué condiciones se aplican a la responsabilidad, indemnización y compensación?
Este artículo describe las limitaciones y exclusiones que se aplican a nuestra responsabilidad y las condiciones bajo las cuales podemos indemnizarlo o usted puede tener que indemnizarnos.
15.1 Limitación y exclusión de responsabilidad.
a) Usted reconoce expresamente que el uso que hace de los Servicios y Contenidos es bajo su propio riesgo.
b) Los Servicios se suministran "tal cual", sin ninguna garantía, condición, garantía u otros términos en cuanto a:
su idoneidad para un uso particular;
su valor de mercado;
la ausencia de interrupciones o errores, bugs, virus o elementos dañinos, o que los errores, bugs, virus o elementos dañinos serán corregidos; y/o
su satisfacción.
c) Por la presente excluimos expresamente: todas las condiciones, garantías y otros términos que podrían estar implícitos en la ley, el derecho consuetudinario o la ley de equidad; y cualquier responsabilidad por pérdida o daño sufrido en relación con su uso de los Servicios o cualquier servicio de terceros relacionado.
Esto incluye todas las pérdidas de cualquier tipo (directas, accidentales, incidentales, consecuentes y/o indirectas), ya sea por agravio (incluso por negligencia o incumplimiento del deber legal), contrato y/o tergiversación (ya sea inocente o negligente).
Nada de lo anterior impide reclamaciones por daños a su propiedad tangible.
d) Su único recurso en caso de una disputa con nosotros es:
si corresponde, reclamar daños y perjuicios por sus pérdidas; y
dejar de utilizar los Servicios y cancelar su Cuenta.
e) Cuando reconozcamos que un Contenido que usted compró no se puede utilizar debido a nuestra culpa, nuestra responsabilidad se limitará a proporcionarle un Contenido de valor equivalente, elegido por nosotros.
f) Nada de lo anterior afecta nuestra responsabilidad por muerte o lesiones personales que surjan de nuestra negligencia, ni nuestra responsabilidad por fraude o tergiversación fraudulenta, ni ninguna otra responsabilidad que no pueda excluirse o limitarse según la ley aplicable.
SI ERES UN CONSUMIDOR AUSTRALIANO:
15.1 Limitación y exclusión de responsabilidad.
a) Usted reconoce expresamente que el uso de los Servicios y juegos es bajo su propio riesgo.
b) Nada en estos Términos restringe, excluye o modifica, o pretende restringir, excluir o modificar, los derechos legales del consumidor bajo cualquier ley aplicable, incluida la Ley Australiana de Competencia y Consumidor de 2010 (Cth).
En la medida permitida por la ley, los Servicios se suministran "tal cual", sin condiciones, garantías u otros términos en cuanto a:
su valor de mercado;
la ausencia de interrupciones o errores, bugs, virus o elementos dañinos, o que los errores, bugs, virus o elementos dañinos serán corregidos; y/o
su satisfacción.
c) En particular, no verificamos exhaustivamente el Contenido, en particular el UGC, o las palabras que usted u otros usuarios publican a través de los Servicios, incluidos, entre otros, los Foros, o sus acciones en el marco de los Servicios.
d) En la medida permitida por la ley, y sujeto a los términos de este Artículo, por la presente excluimos expresamente: todas las condiciones, garantías y otros términos que de otro modo podrían estar implícitos en la ley, el derecho consuetudinario o la ley de equidad; y cualquier responsabilidad por pérdida o daño sufrido en relación con el uso de los Servicios o cualquier servicio de terceros relacionado.
Esto incluye: todas las pérdidas de cualquier tipo, ya sea por agravio (incluso por negligencia o incumplimiento de obligaciones legales), contrato, tergiversación (ya sea inocente o negligente) o de otro tipo; pérdida directa; pérdida accidental, pérdida incidental; pérdida consecuente; y pérdida indirecta.
Nada de lo anterior impide reclamaciones por daños a su propiedad tangible.
e) Nuestros productos cuentan con garantías que no pueden excluirse según la ley australiana del consumidor.
Tiene derecho a un reemplazo o reembolso por una falla importante y a una compensación por cualquier otra pérdida o daño razonablemente previsible.
También tiene derecho a que se reparen o reemplacen los productos si los mismos no tienen una calidad aceptable y la falla no constituye una falla importante.
f) Sujeto a las leyes aplicables y los términos de este Artículo, su único recurso en caso de una disputa con Nosotros o nuestros licenciantes es:
dejar de utilizar los Servicios y cancelar su Cuenta; y
si corresponde, solicite una indemnización por sus pérdidas.
g) Cuando reconozcamos que un Contenido que usted compró no se puede utilizar debido a nuestra culpa, nuestra responsabilidad se limitará a proporcionarle un Contenido de valor equivalente, elegido por nosotros.
h) Nada de lo anterior afecta nuestra responsabilidad por muerte o lesiones personales que surjan de nuestra negligencia, ni nuestra responsabilidad por fraude o tergiversación fraudulenta, ni ninguna otra responsabilidad que no pueda excluirse o limitarse según la ley aplicable.
15.2 Indemnización y Compensación.
a) Usted acepta defendernos, indemnizarnos y mantenernos a nosotros y a nuestros licenciantes, licenciatarios, cesionarios y sucesores en el título y sus respectivos empleados, funcionarios o directores, nuestros respectivos subcontratistas y proveedores de Contenido (colectivamente los "Afiliados") indemnizados de y contra cualquier reclamo o presunto reclamo, todas las responsabilidades y daños y todos los costos, incluidos los honorarios de los abogados, posteriores y/o resultantes de una violación de estos Términos de los cuales usted es responsable, o relacionados con su comportamiento en los Servicios, incluido lo relacionado con su UGC.
b) Sin limitar la generalidad de lo anterior, usted acepta defendernos, indemnizarnos y mantenernos indemnizados a nosotros y a nuestros Afiliados en caso de uso inapropiado o ilegal de su Cuenta, incluso por parte de alguien a quien haya autorizado a usar su Cuenta.
Usted acepta ser personalmente responsable de su uso de los Servicios y de todas sus comunicaciones y actividades en los Servicios, incluidos los Foros.
c) Nos reservamos el derecho de asumir exclusivamente, por nuestra cuenta, cualquier reclamación por la que usted nos haya indemnizado o que pueda dar lugar a una compensación por su parte.
En tal caso, usted acepta colaborar plenamente con nosotros cuando lo solicitemos en defensa de nuestros intereses.
15.3 Las disposiciones de este Artículo 15 siguen siendo válidas y vigentes después de la terminación de estos Términos o de Su Cuenta.
16 ¿Hay alguna otra información que necesites saber?
Este artículo contiene información adicional aplicable entre usted y nosotros, incluida la modificación de estos Términos, conciliación del consumidor, ley y jurisdicción e información de contacto.
SÍ.
Consulte a continuación la otra información general que rige estos Términos.
Si no encuentra la información que busca en estos Términos, puede encontrarla en https://legal.ubi.com.
16.1 Modificación de los Términos.
Podemos revisar estos Términos en cualquier momento por razones legales, de seguridad, de mejores prácticas y/o regulatorias.
No utilizaremos este derecho para realizar cambios sustanciales en los Términos, que afecten sus derechos, sin darle la oportunidad de aceptar.
Si no está de acuerdo con los cambios realizados en estos Términos, deberá cancelar su Cuenta según lo establecido en el Artículo 8.1.
Debe comprobar periódicamente las revisiones de los Términos, ya que son vinculantes para usted.
Cualquier uso de los Servicios posterior a la entrada en vigor de los Términos revisados ​​implica la aceptación de los Términos revisados.
16.2 Indemnización.
Si cualquier tribunal o autoridad competente determina que alguna disposición de estos Términos (o parte de cualquier disposición) es inválida, ilegal o inaplicable, esa disposición o parte de la disposición se considerará eliminada, en la medida necesaria, y la validez y aplicabilidad de las demás disposiciones de estos Términos no se verán afectadas.
Si alguna disposición inválida, inaplicable o ilegal de estos Términos fuera válida, ejecutable y legal si alguna parte de ella fuera eliminada, la disposición se aplicará con la modificación mínima necesaria para que sea legal, válida y ejecutable para reflejar nuestras intenciones iniciales.
16.3 Sin renuncia.
Se puede considerar que la renuncia a un derecho o recurso ha tenido lugar sólo después de que usted y nosotros firmemos una declaración escrita a tal efecto.
Ninguna falta o demora por nuestra parte en el ejercicio de cualquier derecho o recurso previsto en estos Términos o por la ley constituirá una renuncia a ese o cualquier otro derecho o recurso, ni impedirá o restringirá el ejercicio posterior de ese o cualquier otro derecho o recurso.
Ningún ejercicio único o parcial de dicho derecho o recurso impedirá o restringirá el ejercicio posterior de ese o cualquier otro derecho o recurso.
16.4 Acuerdo completo.
a) Al celebrar estos Términos, ninguna de las partes se ha basado ni se basa en ninguna declaración, representación, seguridad o garantía (“Representación”) de ninguna persona que no sea la expresamente establecida en estos Términos.
b) Cada parte acepta que los únicos derechos y recursos disponibles para ella que surjan de o en conexión con una Representación serán por incumplimiento de contrato.
c) Estos Términos y todas las reglas o instrucciones publicadas en línea con respecto a un Servicio contienen el acuerdo completo entre nosotros y usted con respecto al tema del presente y reemplazan y cancelan todos y cada uno de los entendimientos, negociaciones y acuerdos orales o escritos anteriores o contemporáneos.
d) Nada en este Artículo limitará o excluirá cualquier responsabilidad por fraude o tergiversación fraudulenta.
16.5 Resolución de disputas.
Resolución alternativa de disputas.
En caso de disputas o reclamaciones en relación con estos Términos, la Comisión Europea proporciona una plataforma que facilita la resolución independiente y extrajudicial de disputas en línea entre consumidores y profesionales de la Unión Europea, accesible en la siguiente dirección: https://ec.europa.eu/consumers/odr/.
Ley y Jurisdicción.
Estos Términos, su Cuenta y cualquier disputa o reclamo que surja en relación con ellos o su tema o formación (incluidas disputas o reclamos no contractuales) se rigen e interpretan de acuerdo con las leyes de Inglaterra y Gales.
Usted acepta irrevocablemente que los tribunales de Inglaterra y Gales tienen jurisdicción exclusiva para resolver cualquier disputa o reclamo.
16.6 Fuerza mayor.
No tendremos ninguna responsabilidad en virtud de estos Términos si se nos impide o se retrasa el cumplimiento de nuestras obligaciones o la realización de nuestro negocio por actos, eventos, omisiones o accidentes más allá de nuestro control razonable, incluidos, entre otros, huelgas, fallas de una red de telecomunicaciones, casos fortuitos, guerras, disturbios, pandemias, daños maliciosos, cumplimiento de cualquier ley u orden gubernamental, accidentes, incendios, inundaciones o incumplimiento de los subcontratistas.
16.7 Contacto / Atención al cliente.
Puede acceder a estos Términos en https://legal.ubi.com.
Para cualquier pregunta relacionada con estos Términos, cualquier Servicio o Contenido, puede contactarnos en: https://support.ubi.com.
ESTOS TÉRMINOS SON APLICABLES ÚNICAMENTE EN LA MEDIDA AUTORIZADA POR LA LEY.
