Para acceder a los Términos de servicio vigentes hasta el 21 de septiembre de 2018, haga clic aquí.
Publicado el: 22 de agosto de 2018
Fecha de vigencia: 22 de septiembre de 2018
Pautas de contenido
Este tipo de sitios no están permitidos en Weebly:
● Adulto: involucrar desnudez en un contexto sexual, genitales expuestos o temas de adultos.
● Contenido protegido por derechos de autor: música, películas o juegos sobre los cuales usted no posee los derechos.
● Incitación al odio: contenido que promueve la violencia o incita al odio contra ciertos individuos o grupos, como raza, religión, etnia, género u orientación sexual.
Lo anterior son ejemplos y no pretenden constituir una lista exhaustiva de personas o grupos que pueden ser objeto de discursos de odio.
● Spam/SEO: un sitio cuyo único propósito es obtener ranking en Google, "me gusta" en Facebook, etc.
● Phishing: un sitio destinado a engañar a los usuarios para que proporcionen su nombre de usuario y contraseña.
● Contenido ilegal: contenido que puede ser ilegal en los Estados Unidos o según las leyes de otros países.
● Estafas: enriquecimiento rápido, pirámide/MLM u otros esquemas dudosos
● Publicidad excesiva: colocar publicidad excesiva en su sitio, incluidos más de tres bloques de anuncios por página.
● Alojamiento de archivos: incluidos sitios que no se crean con el editor Weebly
● Experiencia perjudicial: sitios que utilizan el elemento "HTML personalizado" que proporciona una experiencia de usuario horrible, como pancartas parpadeantes extremas, movimiento animado excesivo o contenido que podría provocar convulsiones en visitantes desprevenidos.
● Productos ilegales/inapropiados: sitios que ofrecen o venden artículos que son ilegales, armas, falsificados, robados, fraudulentos, que infringen, violan los derechos de privacidad/publicidad, ofensivos, pornográficos o fabricados o destinados a ser armas.
Esta lista es una referencia rápida y no pretende ser completa.
Para obtener información más específica, lea atentamente los Términos a continuación.
1.
Aceptación de términos
¡Gracias por utilizar Weebly!
Estos Términos de servicio ("Términos") son un acuerdo legal entre usted y Weebly (como se define a continuación) y rigen su uso y acceso al servicio de creación de sitios web de Weebly, incluidos nuestros servicios de alojamiento de sitios web, sitios web, herramientas de comunicación, aplicaciones móviles y herramientas de comercio electrónico y otros servicios (colectivamente, el "Servicio") que están disponibles a través del sitio web (http://weebly.com) y dominios asociados propiedad de Weebly (colectivamente, el "Sitio") o puestos a disposición de otro modo. por Weebly.
Al utilizar el Servicio de cualquier manera, usted acepta estos Términos, nuestro Aviso de Privacidad y cualquier otro aviso o directriz legal publicado en el Sitio.
Si utiliza nuestro Servicio para una organización, acepta estos Términos en nombre de esa organización.
Estos Términos también se aplicarán cuando utilice el Servicio a modo de prueba.
Si no está de acuerdo con estos Términos, no utilice el Servicio.
Cuando estos Términos mencionan "Weebly", "nosotros", "nos" o "nuestro", se refiere a la empresa de Square con la que tiene el contrato.
Su entidad contratante generalmente se determinará en función de su país de residencia.
Su “País de Residencia” es la jurisdicción asociada con su cuenta Weebly según lo determinado por su selección expresa o por la evaluación de Weebly de su residencia utilizando varios atributos de datos asociados con su cuenta Weebly.
● Si su país de residencia es Estados Unidos o Canadá, su contrato es con Square, Inc., 1455 Market Street, Suite 600, San Francisco, CA 94103, Estados Unidos.
● Si su país de residencia es Japón, tiene un contrato con Square KK.
● Si su país de residencia es Australia, tiene un contrato con Square AU PTY, Ltd.
● Si su país de residencia es el Reino Unido, Irlanda o cualquier otro lugar excepto Estados Unidos, Canadá, Japón o Australia, tiene un contrato con Squareup International Ltd.
Además de las restricciones establecidas anteriormente, tiene prohibido crear o utilizar una cuenta Weebly o utilizar el Servicio de otro modo si no es legalmente capaz de celebrar contratos, por ejemplo, si no tiene la mayoría de edad en su país de residencia.
Si no es mayor de edad en su país o región, solo podrá crear o utilizar una cuenta Weebly con la supervisión y el consentimiento de un padre o tutor o, alternativamente, a través de una cuenta especial de estudiante creada por un profesor a través de education.weebly.com, siempre que el profesor haya obtenido el consentimiento firmado de su padre o tutor.
2.
Descripción del servicio
Nuestro Servicio basado en web permite a los usuarios que se registran para obtener una cuenta (cada uno un "Titular de la cuenta") crear y actualizar un sitio web en línea.
Una vez registrado, cada Titular de Cuenta recibe su propio Sitio Web y puede publicar "Contenido" (definido en la Sección 8).
Cualquier característica nueva del Servicio, incluido el lanzamiento de nuevas herramientas y recursos de Weebly, estará sujeta a estos Términos.
Para utilizar el Servicio, debe tener acceso a Internet, ya sea directamente o a través de dispositivos que acceden a contenido basado en la web, y debe pagar las tarifas asociadas con el acceso a Internet.
Además, debe proporcionar todo el equipo necesario para realizar dicha conexión a Internet, incluida una computadora con acceso a Internet.
El Servicio puede incluir ciertas comunicaciones nuestras, como anuncios de servicio, mensajes administrativos y el boletín Weebly.
Estas comunicaciones se consideran parte de la membresía de Weebly.
No puede acceder al Servicio por ningún otro medio que no sea a través de las interfaces del Servicio que le proporcionamos.
3.
Registro
Para registrarse como Titular de cuenta, debe proporcionarnos una dirección de correo electrónico válida y otra información personal ("Datos de registro"). Elegirá una contraseña y una designación de cuenta para sus sitios web durante el proceso de registro y obtendrá una identificación de Weebly.
Usted es responsable de mantener la confidencialidad de la contraseña y la cuenta, y de todas las actividades que ocurran en su cuenta.
Al considerar el uso del Servicio, usted acepta mantener y actualizar Datos de registro verdaderos, precisos, actuales y completos.
Si proporciona información falsa, inexacta, desactualizada o incompleta, o si Weebly tiene motivos razonables para sospechar que dicha información es falsa, inexacta, desactualizada o incompleta, podemos suspender o cancelar su cuenta y rechazar cualquier uso actual o futuro del Servicio o cualquier parte del mismo.
Además de las restricciones de venta establecidas en la Sección 9 a continuación, las personas menores de 13 años tienen prohibido crear o utilizar cuentas a través de Weebly.com.
Sin embargo, los estudiantes menores de 13 años pueden usar Weebly a través de cuentas especiales para estudiantes creadas por sus maestros a través de education.weebly.com, siempre que el maestro haya obtenido el consentimiento firmado de los padres del estudiante.
4.
Aviso de privacidad de Weebly
Nuestro Aviso de privacidad (disponible en: https://www.weebly.com/privacy), que forma parte de estos Términos, describe cómo recopilamos, protegemos y utilizamos sus Datos de registro y otra información sobre usted.
Le recomendamos que lea el Aviso de Privacidad y utilice la información que contiene para ayudarle a tomar decisiones informadas.
5.
Cuenta del sitio web y seguridad
Usted es responsable de mantener la seguridad de su cuenta y de su sitio web, de todas las actividades que ocurran o acciones tomadas bajo la cuenta o en conexión con el sitio web.
Usted acepta notificarnos inmediatamente por escrito sobre cualquier uso no autorizado de la cuenta o cualquier otra violación de seguridad.
No seremos responsables de ninguna pérdida o daño por su incumplimiento de esta obligación de seguridad.
Usted reconoce y acepta que bajo ninguna circunstancia Weebly o cualquiera de sus afiliados, subsidiarias, funcionarios, directores o empleados serán responsables, de ninguna manera, de ninguno de sus actos u omisiones o de los de terceros, incluidos los daños de cualquier tipo incurridos como resultado de dichos actos u omisiones.
6.
Derechos de propiedad
El Sitio y el Servicio son propiedad de Weebly.
El Sitio y el Servicio utilizan y muestran contenido, características y funcionalidades, incluidos, entre otros, software propietario, invenciones, derechos de autor, marcas comerciales, imágenes comerciales, marcas de servicio, logotipos, lemas y eslóganes, propiedad de Weebly u otros terceros no afiliados, que están protegidos por las leyes de derechos de autor, marcas registradas, patentes, secretos comerciales y/u otras leyes de propiedad intelectual o derechos de propiedad de los EE. UU. e internacionales.
Ninguna parte del Sitio o Servicio puede copiarse, reproducirse, mostrarse, transmitirse o utilizarse de otro modo para ningún propósito sin el permiso previo por escrito de Weebly o del tercero respectivo propietario de la propiedad intelectual, o salvo que se indique específicamente lo contrario en este documento.
Nos reservamos todos los derechos no otorgados expresamente en estos Términos.
El Servicio, todo el software confidencial y propietario utilizado en relación con el Servicio, los Materiales (como se define a continuación), el contenido contenido en los anuncios de los patrocinadores o en la información presentada a usted a través del Servicio o por los anunciantes, y todos los demás materiales y servicios proporcionados por o a través de Weebly están protegidos por derechos de autor, marcas registradas, secretos comerciales u otras leyes de propiedad intelectual.
Usted es el único responsable de garantizar que el uso de dichos Materiales, incluidas las “fotos profesionales” o “fotos gratuitas” disponibles a través del Servicio, se realice únicamente de acuerdo con todas las leyes pertinentes y los términos o condiciones aplicables a dichos Materiales.
En ningún caso Weebly será responsable ante usted o ante terceros por el uso que usted haga de los Materiales en violación de la ley o de cualquier término o condición aplicable a dichos Materiales.
“Materiales” significa todo el software, texto, documentación de software, diseños, "apariencia", diseño, fotografías, gráficos, audio, video, mensajes, mensajería instantánea e interactiva, diseño y funciones, archivos, documentos, imágenes u otros materiales, ya sean publicados públicamente o transmitidos de forma privada, así como todos los trabajos derivados de los mismos, en cada caso, puestos a disposición por o a través de Weebly o el Servicio.
Puede utilizar los Materiales en la medida, y solo en la medida, necesaria para acceder y utilizar el Servicio de acuerdo con estos Términos y, en el caso de Materiales propiedad de terceros puestos a su disposición por o a través de Weebly o el Servicio, cualquier término o condición de terceros aplicable a dichos Materiales.
Este permiso no le permite almacenar, copiar, reproducir, volver a publicar, modificar, cargar, publicar, traducir, raspar, alquilar, arrendar, prestar, vender, distribuir, transferir, transmitir, mostrar, descompilar, realizar ingeniería inversa, ensamblar de manera inversa, descifrar (o intentar descubrir cualquier código de programación o cualquier código fuente utilizado en o con los Materiales), ni distribuir de ninguna manera los Materiales de ninguna manera que no sea la específicamente permitida en estos Términos.
No puede vender, asignar, sublicenciar, otorgar una garantía real ni intentar transferir ningún derecho sobre el Servicio o los Materiales, crear trabajos derivados basados ​​en el Servicio o los Materiales o explotarlos comercialmente de cualquier manera, en su totalidad o en parte, salvo lo expresamente permitido en estos Términos.
Queda expresamente prohibido cualquier uso del Servicio o los Materiales para cualquier propósito distinto al específicamente permitido en este documento y en los términos de servicio de terceros relevantes.
Nos reservamos todos los derechos no otorgados expresamente en estos Términos.
Todas las marcas comerciales, marcas de servicio, logotipos, eslóganes y lemas (individual y colectivamente, "Marca" o "Marcas") son propiedad de Weebly o de sus respectivos dueños.
Salvo que se indique específicamente lo contrario en el presente documento, no se le concede ninguna licencia o derecho a utilizar ninguna Marca sin el permiso expreso por escrito de Weebly o del tercero propietario de la Marca respectivo.
“Fotos profesionales”: al comprar y/o utilizar cualquier “fotografía profesional” disponible a través del Servicio, usted acepta que: (i) utilizará dichas “fotos profesionales” únicamente en su sitio Weebly, para mostrarlas únicamente en formato digital; (ii) no venderá, modificará, reutilizará, revenderá, distribuirá, exhibirá, reproducirá ni hará ningún otro uso de dichas “fotografías profesionales”; (iii) cuando una “foto profesional” muestre a un individuo y se utilice en relación con un tema delicado, poco favorecedor o controvertido, incluirá una declaración de que la imagen se utiliza únicamente con fines ilustrativos y que el individuo presentado es un modelo; y (iv) no activará la función de “clic derecho” en ninguna “foto profesional”, eliminará ningún metadato en ninguna “foto profesional” ni realizará ingeniería inversa, descompilará ni desensamblará su sitio para permitir la descarga o el uso de cualquier “foto profesional” de forma independiente.
Además, no puede utilizar ninguna “foto profesional”: (i) de forma independiente sin ningún otro contenido; (ii) con fines pornográficos, difamatorios u otros fines ilegales; (iii) crear o permitir la creación de productos impresos; (iv) en productos minoristas físicos o digitales, como tarjetas electrónicas, calendarios, carteles o protectores de pantalla; (v) sugerir o implicar respaldo, patrocinio o afiliación por o con cualquiera de los temas contenidos en la "foto profesional"; (vi) con el fin de permitir el intercambio de archivos del archivo de imagen; o (vii) en logotipos, marcas comerciales, marcas de servicio o cualquier otra marca o identificador.
7.
Tus derechos sobre tu contenido
Weebly no reclama la propiedad de su Contenido (como se define a continuación), pero usted nos otorga su permiso en todo el mundo para alojar su Contenido en el Servicio y realizar todos los actos necesarios para alojar su Contenido en el Servicio (como hacer copias, reformatear y distribuir su Contenido).
En otras palabras, usted nos otorga a nosotros y a nuestras subsidiarias, afiliadas y sucesoras un derecho mundial, no exclusivo, libre de regalías, totalmente pagado, transferible, irrevocable, perpetuo y sublicenciable para usar, reproducir, modificar, adaptar, publicar, preparar trabajos derivados, distribuir, presentar públicamente y mostrar públicamente su Contenido en todo el mundo en cualquier medio.
No queremos recibir información confidencial o de propiedad suya a través del Servicio o por correo electrónico.
A menos que un representante autorizado de Weebly acuerde lo contrario por escrito, cualquier material, información o idea que nos transmita por cualquier medio podrá ser difundido o utilizado por nosotros o nuestras filiales sin compensación ni responsabilidad hacia usted para ningún propósito, incluido, entre otros, el desarrollo, la fabricación y la comercialización de productos.
Sin embargo, esta disposición no se aplica al Contenido ni a la información personal que esté sujeta a nuestro Aviso de Privacidad.
8.
Normas y obligaciones de contenido y conducta
Toda la información, datos, texto, software, música, sonido, fotografías, gráficos, videos, mensajes, bienes, productos, servicios u otros materiales que publique en un sitio web a través del Servicio ("Contenido") son propiedad exclusiva de la persona que originó dicho Contenido.
Usted es responsable de todo el Contenido que cargue, publique, transmita o ponga a disposición de otro modo a través del Servicio.
No controlamos el Contenido que publica a través del Servicio.
Su Contenido no incluye transacciones de comprador/vendedor no identificables personalmente ni datos de comportamiento derivados del uso de la plataforma de comercio electrónico de Weebly (colectivamente, "Datos de la plataforma").
Weebly posee todos los Datos de la Plataforma y los utiliza para operaciones, mejoras y análisis del Servicio.
También es responsable de crear copias de seguridad de su Contenido.
Al utilizar el Servicio, usted puede estar expuesto a contenido ofensivo, indecente u objetable.
Bajo ninguna circunstancia seremos responsables de su Contenido o del contenido de cualquier tercero, incluidos, entre otros, errores u omisiones en su Contenido, o cualquier pérdida o daño de cualquier tipo incurrido como resultado del uso de cualquier Contenido publicado, transmitido o puesto a disposición de otro modo a través del Servicio.
Usted reconoce que no realizamos una selección previa del Contenido, pero que tendremos el derecho (pero no la obligación) de rechazar, mover o eliminar cualquier Contenido que esté disponible a través del Servicio.
También tendremos derecho a eliminar cualquier Contenido que viole estos Términos o que de otro modo sea objetable a nuestro exclusivo criterio.
Debe evaluar y asumir todos los riesgos asociados con el uso de cualquier Contenido.
No puede confiar en ningún Contenido creado por nosotros.
Usted reconoce y acepta que podemos preservar el Contenido y también podemos revelar el Contenido si así lo exige la ley o si creemos de buena fe que dicha preservación o divulgación es razonablemente necesaria para: (a) cumplir con el proceso legal; (b) hacer cumplir estos Términos; (c) responder a reclamos de que cualquier Contenido viola los derechos de terceros; o (d) proteger nuestros derechos, propiedad o seguridad personal y los de nuestros usuarios y el público.
El procesamiento técnico y la transmisión del Servicio, incluido el Contenido, pueden implicar (a) transmisiones a través de varias redes; y (b) cambios para ajustarse y adaptarse a los requisitos técnicos de conexión de redes o dispositivos.
No:
A. cargar, publicar, transmitir o poner a disposición de otro modo cualquier Contenido que:
i.         sea ​​ilegal, dañino, amenazante, abusivo, acosador, tortuoso, difamatorio, vulgar, obsceno, calumnioso, invasivo de la privacidad de otra persona (hasta, pero sin excluir, cualquier dirección, correo electrónico, número de teléfono o cualquier otra información de contacto sin el consentimiento por escrito del propietario de dicha información), odioso o racial, étnico o de otro modo objetable;
ii.
usted no tiene derecho a transmitir bajo ninguna ley o bajo relaciones contractuales o fiduciarias (como información privilegiada, información de propiedad y confidencial obtenida o divulgada como parte de relaciones laborales o bajo acuerdos de confidencialidad);
III.
infringe cualquier patente, marca registrada, secreto comercial, derechos de autor, derechos de privacidad o publicidad u otros derechos de propiedad de cualquier parte (por ejemplo, música, películas, imágenes, libros electrónicos o juegos de los que no posee los derechos);
IV.
es correo electrónico comercial no solicitado o "spam".
Esto incluye marketing, publicidad o cualquier otra práctica poco ética que esté de alguna manera relacionada con "spam", como (i) enviar correos electrónicos masivos a destinatarios que no le han solicitado correo electrónico o con una dirección de retorno falsa, (ii) promocionar un sitio con enlaces, títulos o descripciones inapropiados o (iii) promocionar su sitio mediante la publicación de múltiples envíos en foros públicos que sean idénticos;
v. contiene virus de software, gusanos, caballos de Troya o cualquier otro código informático, archivos o programas que interrumpan, destruyan o limiten la funcionalidad del Servicio, software o hardware informático o equipo de telecomunicaciones, o que puedan afectar la capacidad de cualquier usuario de Weebly para acceder al Servicio;
vi.
tiene como objetivo aprovecharse de un usuario, como "hacerse rico rápidamente", "que le paguen por navegar", marketing piramidal/multinivel u otros esquemas dudosos; o
vii.
sea ​​de naturaleza adulta, como cualquier desnudez en un contexto sexual o cualquier Contenido con temas para adultos o que revele genitales expuestos;
B. dañar a menores de cualquier forma;
C. "acechar", "intimidar" o acosar de otro modo a otro;
D. hacerse pasar por cualquier persona o entidad, incluido, entre otros, un empleado, líder de foro, guía o anfitrión de Weebly, o declarar falsamente o tergiversar de otro modo su afiliación con una persona o entidad;
E. falsificar encabezados o manipular identificadores para disfrazar el origen de cualquier Contenido transmitido a través del Servicio;
F. interferir o interrumpir el Servicio o los servidores o redes conectados al Servicio, o desobedecer cualquier requisito, procedimiento, política o regulación de las redes conectadas al Servicio;
G. violar intencionalmente o no cualquier ley o reglamento local, estatal, federal o extranjero aplicable.
Debe cumplir con todas las leyes aplicables con respecto a la transmisión de datos técnicos exportados desde los Estados Unidos o el país en el que reside.
Si utiliza el Sitio, el Servicio o los Materiales fuera de los Estados Unidos de América, usted es el único responsable del cumplimiento de todas las leyes aplicables, incluidas, entre otras, las normas relativas a la conducta aceptable en línea, la privacidad de los datos y las regulaciones de exportación e importación de otros países;
H. promover o proporcionar información instructiva sobre actividades ilegales, promover daños físicos o lesiones contra cualquier grupo o individuo, o promover cualquier acto de crueldad hacia los animales.
Esto puede incluir, entre otros, proporcionar instrucciones sobre cómo ensamblar bombas, granadas y otras armas o dispositivos incendiarios;
I. utilizar el Servicio como un servicio de reenvío a otro sitio web o para manipular fraudulentamente Google u otras clasificaciones SEO o Facebook u otras redes sociales o "me gusta" de sitios web y mecanismos de votación similares;
J. solicitar contraseñas o información de identificación personal de un tercero con fines ilegales o de phishing;
K. exceder el alcance del Servicio para el que se ha registrado (por ejemplo, accediendo y utilizando las herramientas que no tiene derecho a usar, o eliminando, agregando o cambiando de otro modo los comentarios o el contenido de otros usuarios);
L. incluir más de tres bloques de anuncios por página, o cualquier publicidad que reduzca en gran medida la usabilidad del Sitio;
M. cargar archivos con el único fin de alojarlos en nosotros y para usarlos fuera de un sitio web creado utilizando el Servicio (es decir, creado con el editor Weebly);
N. crear un sitio web que proporcione una experiencia de usuario perjudicial con programación personalizada.
Los ejemplos incluyen, entre otros, pancartas con destellos extremos, movimiento animado excesivo o contenido que podría provocar convulsiones en visitantes desprevenidos;
O. utilizar, bajo cualquier circunstancia, cualquier software de código abierto sujeto a la Licencia Pública General GNU Affero v.3 o superior;
P. Abusar de nuestros servicios o agentes de atención al cliente por correo electrónico, chat o teléfono; o
Q. Realizar cualquier otra acción mientras utiliza el Servicio que sea perjudicial para el Servicio o la reputación de Weebly, según lo determine Weebly a su exclusivo criterio.
Nos reservamos el derecho de cancelar cualquier cuenta o usuario que haya violado cualquiera de las prohibiciones anteriores.
9.
Vender a través de Weebly
Algunos de nuestros Servicios y Materiales pueden ofrecerle la oportunidad de vender o comprar bienes y servicios a través de sitios alojados o diseñados por Weebly (dichos bienes y servicios, "Productos Comerciales").
Simplemente proporcionamos la plataforma para que compradores y vendedores realicen transacciones para estos Productos Comerciales.
Para vender a través de Weebly, debe tener 18 años o más o al menos la mayoría de edad en su país de residencia y debe proporcionar su nombre legal completo, dirección actual, dirección de correo electrónico válida y cualquier otra información que le solicitemos.
En caso de una disputa relacionada con la propiedad de la cuenta, nos reservamos el derecho de solicitar documentación para determinar o confirmar la propiedad de la cuenta.
La documentación puede incluir, entre otros, una copia escaneada de su licencia comercial, una identificación con fotografía emitida por el gobierno, los últimos cuatro dígitos de la tarjeta de crédito registrada, etc.
Cuando un comprador compra Productos comerciales, los pagos se procesarán a través de nuestro proveedor de servicios de pago externo.
Los compradores de Productos Comerciales recibirán un aviso al ingresar su información de pago, dirigiéndolos a los términos de servicio y la política de privacidad del proveedor de servicios de pago externo.
Estos servicios de pago se rigen únicamente por los términos de servicio y la política de privacidad del proveedor de servicios de pago.
No somos responsables de las acciones de estos terceros proveedores de servicios.
Además de las otras reglas y requisitos descritos en estos Términos, debe seguir las reglas que se enumeran a continuación al ofrecer, vender o comprar Productos Comerciales.
USTED NO ofrecerá ni venderá ningún Producto Comercial que:
● son ilegales o potencialmente ilegales, incluidos aquellos que son falsificados, robados o fraudulentos.
Los Productos comerciales vendidos utilizando los Servicios deben cumplir con todas las leyes aplicables, incluidos los Productos comerciales vendidos a personas fuera de los EE. UU.;
● infringir o tener el potencial de infringir la propiedad intelectual o los derechos de privacidad de otra persona o que pueda ser calumnioso, difamatorio o de otro modo difamatorio;
● determinamos, a nuestro criterio, que son inapropiados, ofensivos, pornográficos, sexualmente explícitos o violentos; o
● se fabrican como armas o están destinadas principalmente a ser utilizadas como armas, incluidas armas de fuego, dispositivos restringidos o municiones.
Nos reservamos el derecho de determinar, a nuestro exclusivo criterio, si los Productos Comerciales constituyen “armas” a los efectos de estos Términos; o
● utilizar imágenes o nombres de terceros (incluidas personalidades destacadas o celebridades) al ofrecer o vender Productos comerciales sin obtener primero el permiso de ese tercero.
10.
Tarifas/pago
Puede aceptar un contrato de un (1) mes, seis (6) meses, doce (12) meses o veinticuatro (24) meses con Weebly.
Algunas de las funciones del Servicio requieren el pago de tarifas, como se describe para cada Servicio en el Sitio (“Tarifas”).
Si se registra para estas funciones, debe pagar todas las tarifas de funciones aplicables.
Nos reservamos el derecho de cambiar nuestros precios y/o agrupar ciertas partes del Servicio con fines de fijación de precios, y podemos hacerlo en cualquier momento.
Usted nos autoriza a realizar cualquier consulta razonablemente necesaria para validar su cuenta y su información financiera.
Todas las Tarifas están en USD y no incluyen impuestos, gravámenes, derechos o evaluaciones gubernamentales similares de cualquier naturaleza, incluidos, por ejemplo, impuestos sobre el valor agregado, sobre las ventas, sobre el uso o de retención, evaluados por cualquier jurisdicción (colectivamente, “Impuestos”).
Es su responsabilidad determinar qué Impuestos, si corresponde, se aplican a los pagos que realiza o recibe, y es únicamente su responsabilidad evaluar, recaudar, informar y remitir los Impuestos correctos a la autoridad correspondiente.
Si compra cualquier Servicio que ofrecemos por una Tarifa, usted acepta que Weebly o nuestros proveedores de servicios externos almacenen la información de su tarjeta de pago y nos autoriza a cobrarle (a) cualquier Tarifa por los Servicios que pueda comprar y (b) cualquier Impuesto aplicable en relación con su uso de los Servicios en la tarjeta de pago que proporcione, y nos reembolsará todos los costos asociados con el cobro de cualquier monto vencido, incluido cualquier interés adeudado por los mismos.
Si la tarjeta de pago que proporciona caduca y no proporciona nueva información de la tarjeta de pago ni cancela su cuenta, nos autoriza a continuar facturándole y seguirá siendo responsable de cualquier Tarifa no cobrada.
AL FINAL DEL PLAZO DEL CONTRATO, SU CONTRATO SE RENOVARÁ AUTOMÁTICAMENTE POR UN PLAZO ADICIONAL DE LA MISMA DURACIÓN HASTA QUE USTED LO CANCELE EXPLÍCITAMENTE, Y SU MÉTODO DE PAGO PREFERIDO SE COBRARÁ EN CONSECUENCIA.
USTED PUEDE DESACTIVAR LA FUNCIÓN DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA DE SU CONTRATO ACTUAL EN CUALQUIER MOMENTO.
USTED PUEDE ENVIAR SOLICITUDES DE CANCELACIÓN CONTACTANDONOS A TRAVÉS DE HTTP://HC.WEEBLY.COM O LLAMANDO A NUESTRO CENTRO DE AYUDA EN CUALQUIER MOMENTO.
11.
Cancelación; Cambios de servicio
Si cancela el Servicio, su cancelación entrará en vigor inmediatamente.
Después de la cancelación, ya no tendrá acceso a su sitio web y podremos eliminar toda la información de su sitio web.
No aceptamos ninguna responsabilidad por dicha información o contenido eliminado.
Mientras sigamos ofreciendo el Servicio, proporcionaremos y buscaremos actualizar, mejorar y ampliar el Servicio.
Como resultado, le permitimos acceder al Servicio tal como puede existir y estar disponible en un día determinado y no tenemos otras obligaciones, excepto lo expresamente establecido en estos Términos.
Podemos modificar (por ejemplo, cambiar el almacenamiento de datos o los límites de capacidad), reemplazar, rechazar el acceso, suspender o discontinuar el Servicio, parcial o totalmente, o cambiar y modificar los precios de todos o parte de los Servicios que ofrecemos a nuestro exclusivo criterio.
Todos estos cambios entran en vigor tras su publicación en nuestro sitio o mediante comunicación directa con usted, a menos que se indique lo contrario.
Además, nos reservamos el derecho de retener, eliminar o descartar cualquier Contenido disponible como parte de su cuenta, con o sin previo aviso, si lo consideramos, a nuestro exclusivo criterio, contrario a estos Términos.
Para evitar dudas, no tenemos ninguna obligación de almacenar, mantener o proporcionarle una copia de cualquier Contenido que usted u otros proporcionen al utilizar el Servicio.
También nos reservamos el derecho de limitar o suspender la asistencia telefónica o por chat si consume una cantidad desproporcionada de dichos servicios al cliente o de otro modo afecta negativamente nuestra capacidad de brindar asistencia a otros clientes (según lo determinemos a nuestro exclusivo criterio).
12.
Garantía de devolución de dinero
Todas las cuentas Weebly pagas, excepto las cuentas de mes a mes, incluyen una garantía de devolución de dinero de 30 días.
Si no está satisfecho con dicho servicio de cuenta por cualquier motivo, puede recibir un reembolso completo si cancela su cuenta dentro de los 30 días posteriores a la activación o dentro de los 30 días posteriores a la renovación de su contrato.
Dirija las solicitudes de reembolso a http://hc.weebly.com con el asunto: Solicitud de reembolso.
En cualquier momento durante la vigencia de su contrato, puede actualizar o degradar su servicio con Weebly.
En caso de una degradación del servicio, se emitirá un crédito prorrateado a su cuenta Weebly por la diferencia en el costo de los dos servicios durante el resto del plazo de su contrato original.
Este crédito se aplicará a meses futuros de servicio con Weebly y no se le podrá reembolsar en efectivo.
Degradar su cuenta puede causar la pérdida de Contenido, funciones o capacidad de su cuenta.
No aceptamos ninguna responsabilidad por dicha pérdida.
13.
Servicios, software y sitios web de terceros; Sin respaldo implícito
Weebly no es responsable de ninguna pérdida o daño incurrido como resultado del uso de cualquier servicio, producto, software o sitio web de terceros, incluidos, entre otros, cualquier contenido del mismo, como texto, documentos, diseños, imágenes, clips, fotografías, videos, obras de arte, gráficos, audio, archivos audiovisuales, mensajes, mensajería interactiva e instantánea, publicaciones, funciones, archivos, documentos u otros materiales (colectivamente, "Terceros"). Materiales”) independientemente de que usted estuviera vinculado o dirigido a cualquier Material de terceros por o a través del Sitio o Servicio.
Weebly no respalda ni asume responsabilidad por ningún Material de terceros y no ofrece ninguna garantía con respecto a la confiabilidad, exactitud, naturaleza, origen, calidad o uso de dichos Materiales de terceros.
Usted es el único responsable de garantizar que el uso de cualquier Material de terceros, incluidos los disponibles a través del Sitio o Servicio, se realice únicamente de acuerdo con todas las leyes pertinentes y los términos y condiciones de cualquier licencia u otro acuerdo aplicable.
En ningún caso Weebly será responsable ante usted o ante terceros por su uso o presunto uso de cualquier Material de terceros.
Además, los Materiales de terceros, como el correo electrónico, el comercio electrónico y los servicios de pago, incluidos, entre otros, las opciones de pago de Authorize.net, PayPal, Square y Stripe, pueden estar sujetos a los términos de servicio y políticas de privacidad de terceros aplicables, y usted es el único responsable de revisar, aceptar y cumplir dichos términos antes de utilizar cualquier Material de terceros.
El uso de cualquier Material de terceros es bajo su propia discreción y riesgo.
Si no está de acuerdo con los términos de servicio o el acuerdo de licencia del tercero, no descargue ni utilice los Materiales de terceros.
Su uso de cualquier Material de terceros obtenido a través del Servicio no le transfiere ningún derecho, título o interés sobre los Materiales de terceros más allá de los términos contenidos en los términos de servicio o licencia del proveedor externo.
Cualquier referencia en el Sitio a Materiales de terceros no constituye una aprobación o respaldo por nuestra parte de dichos Materiales de terceros.
Procesadores de pagos de terceros: Weebly utiliza procesadores de pagos de terceros para ayudarnos a procesar de forma segura su información de pago de identificación personal.
El uso de su información personal por parte de dichos procesadores externos se rige por sus respectivas políticas de privacidad, que pueden contener o no protecciones de privacidad tan protectoras como el Aviso de Privacidad de Weebly.
Actualmente, los pagos se procesan y administran mediante los proveedores externos que se indican a continuación.
Le informaremos qué procesadores de pagos se utilizan al procesar sus pagos.
· Authorize.net - política de privacidad
· PayPal - política de privacidad
· Cuadrado - política de privacidad
· Raya - política de privacidad
· Apple Pay - política de privacidad
· Android Pay - política de privacidad
Apple Pay y Android Pay se activan automáticamente para los usuarios que han seleccionado Stripe como procesador de pagos.
Si no desea aceptar Apple Pay o Android Pay como tipo de pago, es su responsabilidad desactivar Apple Pay y/o Android Pay.
Puede desactivar estas opciones de pago en la configuración de pago de su Tienda.
Su uso de Apple Pay y Android Pay constituye su aceptación de las Pautas de uso aceptable de Apple Pay y/o los Términos de servicio (API) de Google/Android Pay.
14.
Temas
Si lo desea, puede contribuir con temas de sitios web ("Temas personalizados") al Servicio para que otros usuarios los utilicen.
Por la presente, usted nos otorga y acepta otorgarnos un derecho y una licencia exclusivos, perpetuos, sublicenciables, mundiales, irrevocables y libres de regalías para usar, copiar, modificar y crear trabajos derivados de cualquier Tema personalizado que usted haya aportado al Servicio, incluido el código HTML y los recursos multimedia asociados.
15.
Términos de la plataforma de diseñador
Si utiliza nuestro Servicio Designer Platform para diseñar un sitio web (un "Sitio web del Cliente") para un tercero (su "Cliente"), su uso del Servicio estará sujeto a los términos adicionales establecidos en esta Sección 15.
R. Su relación con su Cliente es estrictamente entre usted y el Cliente.
No seremos parte de ningún acuerdo que tenga con su Cliente.
La forma y los medios que elija para realizar sus servicios quedan bajo su exclusivo criterio y control; sin embargo, usted acepta realizar estos servicios de manera oportuna y profesional, de acuerdo con las prácticas de la industria y de conformidad con estos Términos.
B. Usted acepta la responsabilidad total de todos los sitios web del cliente incluidos en su cuenta y del cumplimiento de estos Términos por parte de cada sitio web del cliente.
C. Si bien tenemos la intención de permitirle revender el servicio bajo una marca privada, esta marca privada no está garantizada de ninguna manera y de ninguna manera seremos responsables por la falta de mantenimiento de su etiqueta privada.
D. En caso de que su Cliente se comunique con nosotros, le indicaremos que se comunique con usted.
En caso de que no brinde soporte a su Cliente y recibamos una solicitud de su Cliente indicando que no ha respondido, nos reservamos el derecho de brindar soporte a su Cliente directamente.
E. Los pagos por su uso del Servicio Designer Platform se calculan por sitio web.
Cada sitio web del Cliente bajo su cuenta que se publique en vivo en el dominio de un Cliente incurrirá en cargos de servicio mensuales.
Estos cargos de servicio se facturan a la tarjeta de crédito registrada en su cuenta Weebly.
F. Los cargos por servicio se facturan cada mes por el servicio del mes siguiente, según los cargos totales por servicio de todos los sitios web del Cliente.
Si se publica un nuevo sitio web para clientes a mitad de mes, se incluirá un monto prorrateado en la factura del próximo mes.
G. No se otorgarán reembolsos por los días restantes en su ciclo de facturación actual.
H. Usted comprende y acepta que usted, como titular de la cuenta, es en última instancia responsable del pago de cada sitio web del cliente bajo su cuenta.
Si, en cualquier momento, no se cumplen las obligaciones de facturación de cualquier sitio web del cliente, tendremos derecho a desactivar el sitio web del cliente hasta que se cumpla la obligación de facturación.
16.
Reventa de Servicio
No reproducirá, duplicará, copiará, venderá, revenderá ni explotará ninguna parte del Servicio sin nuestro permiso expreso por escrito, que puede ser en forma de un acuerdo escrito independiente con Weebly (como el Acuerdo de nube de Weebly).
Los diseñadores suelen utilizar Weebly para diseñar sitios web para terceros.
Dicho uso está explícitamente permitido según los términos de la Plataforma de Diseñador anteriores.
Si diseña sitios web para terceros en cualquier otra versión de Weebly que no sea la Plataforma de Diseñador, cada uno de dichos sitios debe tener su propia cuenta controlada por el tercero, y no puede agrupar varios sitios de clientes bajo una cuenta de su propiedad.
17.
Registro de Nombre de Dominio, Cancelación de Nombre de Dominio y Cambio de Registrador
Para los servicios de registro de nombres de dominio (los “Servicios de Dominio”) que Weebly le proporciona, también se aplican los siguientes términos y condiciones (los “Términos de Dominio”).
Su uso de los Servicios de dominio proporcionados por Weebly constituye su consentimiento a estos términos.
Algunos de los paquetes de servicios incluyen el registro de Weebly de un nombre de dominio de Internet o la renovación de su nombre de dominio existente (el "Nombre de Dominio") en su nombre.
A los efectos de adquirir y/o mantener dominios, Weebly actuará únicamente como agente entre usted y el proveedor de servicios de nombres de dominio responsable de la asignación de nombres de dominio (el "Registrador"), que será Register.com.
Por lo tanto, todos los nuevos registros y las renovaciones posteriores de esos registros también estarán sujetos a los términos y condiciones de Register.com ubicados en: http://www.register.com/policy/servicesagreement.rcmx.
Weebly se reserva el derecho de utilizar otro proveedor de servicios de nombres de dominio en cualquier momento, en cuyo caso los términos y condiciones de dicha organización se aplicarán de forma complementaria a estos Términos de dominio y dicho otro proveedor de servicios de nombres de dominio se considerará un "Registrador" a los efectos de estos Términos.
Weebly podrá proporcionar un (1) nombre de dominio gratuito durante hasta un año, con la nueva compra de un plan de suscripción anual o bianual.
El dominio se incluirá durante la vigencia de su cuenta Weebly, y el dominio se registrará a su nombre y podrá conservarlo, siempre que cubra las tarifas de registro de dominio aplicables después del primer año.
El nombre de dominio gratuito solo se aplica a ciertos dominios de nivel superior (por ejemplo, .com, .net y .org) al registrarse en un nuevo plan.
Usted es responsable de proporcionar datos correctos y completos sobre el titular del nombre de dominio (“Registrante”) y el contacto administrativo al registrar el nombre de dominio.
El contacto técnico en todos los casos será Weebly, Inc. Antes de solicitar un nombre de dominio, es su responsabilidad verificar que el nombre de dominio no viole los derechos de ningún tercero ni contravenga ninguna ley, norma o reglamento aplicable.
Podemos diferir la activación de un nombre de dominio hasta que se haya recibido el pago de las tarifas acordadas por los servicios de registro.
Weebly no está en posición de influir en la asignación del nombre de dominio por parte del Registrador.
No podemos garantizar que los nombres de dominio solicitados se le asignarán y/o que los nombres de dominio asignados estén libres de derechos de terceros ni garantizar su existencia continua.
Cualquier información que brindamos sobre la disponibilidad de un nombre de dominio se basa en los datos proporcionados por terceros y solo se refiere al momento en que se solicita la información.
El dominio no se considerará asignado antes del registro del dominio a su nombre, el Registrante, y su entrada en la base de datos del Registrador.
El plazo de registro inicial para los dominios comprados puede variar y dicho registro se renovará automáticamente por períodos sucesivos de 12 meses.
Se le cobrará la renovación automática cuarenta y cinco (45) días calendario antes de que caduque su dominio (incluso si esa fecha difiere de la fecha de renovación de su suscripción al sitio web Weebly).
Por supuesto, puede optar por no participar en la renovación automática desactivando la opción de renovación automática en su configuración en cualquier momento antes de que la renovación automática entre en vigor.
Cada nombre de dominio comprado se registra a su nombre y es suyo, siempre y cuando pague las tarifas aplicables.
Si compra un dominio nuevo o renueva un dominio existente y cancela su compra dentro de los primeros treinta (30) días comunicándose con http://hc.weebly.com, puede recibir un reembolso completo.
Su derecho y título sobre su nombre de dominio le permite transferir un dominio comprado a otro proveedor de dominio; sin embargo, no será elegible para un reembolso de las tarifas de registro pagadas a Weebly por los dominios transferidos.
Independientemente de la identidad del Registrante o de cualquier otra información de contacto en sus registros de nombre de dominio, cualquier nombre de dominio registrado a través de Weebly usando su cuenta de Weebly está cubierto por estos Términos.
Mantener información de facturación precisa y actualizada es una condición obligatoria para mantener su cuenta Weebly.
Dichos datos deben incluir el nombre completo y real del Registrante, una dirección postal física (no se permiten apartados de correos ni direcciones anónimas), una dirección de correo electrónico válida y un número de teléfono.
Si esta información cambia, debe informarnos inmediatamente de este cambio actualizándola en línea.
Tenga en cuenta que si su información de facturación, incluida la información actual de su tarjeta de crédito, no está actualizada, no renovaremos sus Servicios de dominio y es posible que caduquen posteriormente.
Sujeto a estos Términos y a los del Registrador, usted puede transferir todos los nombres de dominio registrados a través de nosotros a otro proveedor de servicios de nombres de dominio siguiendo las instrucciones en línea proporcionadas por Weebly.
Si nosotros, debido a un error por su parte, el titular de la cuenta o el nuevo proveedor de servicios de nombres de dominio, no podemos realizar la transferencia de dominio a su nuevo proveedor de servicios de nombres de dominio, tenemos derecho expreso a que el proveedor de servicios de nombres de dominio correspondiente elimine el nombre de dominio cancelado después de que haya transcurrido la fecha de cancelación, y no seremos responsables ante usted ni ante ningún tercero por dicha eliminación.
Nos reservamos el derecho de permitir transferencias de dominio solo si ha resuelto todos los reclamos pendientes indiscutibles con nosotros.
Puede que no siempre sea posible recuperar un nombre de dominio después de su vencimiento, y Weebly tiene total discreción para determinar cuándo se puede renovar un nombre de dominio después de su vencimiento y qué tarifas se aplicarán.
Si pierde un nombre de dominio por falta de pago, Weebly tendrá derecho, a su entera discreción, a: (a) registrar y utilizar el nombre de dominio para sus propios fines; (b) vender o transferir el nombre de dominio a un tercero; o (c) eliminar el nombre de dominio y permitir que cualquier nuevo registrante en cualquier parte del mundo registre el nombre de dominio nuevamente.
Además, usted acepta que Weebly pueda cargar la tarjeta de crédito que tiene registrada en Weebly para recuperar cualquier monto pendiente en su cuenta.
En determinadas ocasiones, los registros de nombres de dominio pueden convertirse en objeto de impugnación judicial.
Si Weebly es parte de cualquier acción legal en virtud de uno de sus registros de nombre de dominio, usted acepta ser responsable de todos los costos y honorarios legales de Weebly e indemnizar y eximir a Weebly de cualquier acción.
Si se notifica a Weebly que se ha presentado una queja ante un organismo judicial o administrativo con respecto a su nombre de dominio, Weebly puede, a su exclusivo criterio: (a) bloquear o suspender su capacidad para usar, realizar modificaciones o transferir sus registros de registro; y/o (b) depositar el control de su registro de registro ante la entidad judicial correspondiente mediante el suministro de un certificado de registro de nuestra parte.
Debe notificarnos inmediatamente si pierde los derechos sobre un nombre de dominio registrado por Weebly en su nombre.
18.
Servicio de marketing por correo electrónico
Para los servicios de marketing por correo electrónico que Weebly (el “Servicio de marketing por correo electrónico”) le proporciona directamente, también se aplican los siguientes términos y condiciones.
Su uso del Servicio de marketing por correo electrónico constituye su consentimiento a estos términos.
Weebly puede suspender o cancelar su acceso y uso del Servicio de marketing por correo electrónico si no cumple con estos términos.
Su uso del Servicio de marketing por correo electrónico debe cumplir con todas las leyes nacionales e internacionales aplicables.
Esto incluye las leyes aplicables a usted y también las leyes aplicables a Weebly y a todos los destinatarios a quienes desea enviar correos electrónicos (cada uno de ellos, un "Destinatario").
Ejemplos de leyes aplicables incluyen leyes relacionadas con spam o correo electrónico comercial no solicitado (en adelante, "Spam" o "UCE"), privacidad, seguridad, obscenidad, difamación, propiedad intelectual, pornografía, terrorismo, seguridad nacional, juegos de azar, protección infantil y otras leyes aplicables.
Es su responsabilidad conocer y comprender las leyes aplicables a su uso del Servicio de marketing por correo electrónico y los correos electrónicos que genera y envía a través del Servicio de marketing por correo electrónico.
Su uso del Servicio de marketing por correo electrónico también debe cumplir con el Aviso de privacidad aplicable al Servicio de marketing por correo electrónico.
El Aviso de Privacidad de Weebly está disponible aquí.
Usted es el único responsable de sus productos y servicios y de cualquier otra promoción y Contenido contenidos o mencionados en sus correos electrónicos enviados a través del Servicio de marketing por correo electrónico.
Acepta utilizar el Servicio de marketing por correo electrónico de manera legal, segura y profesional, de conformidad con las mejores prácticas de la industria, incluido el mantenimiento de registros confiables.
Usted es el único responsable de todas y cada una de las declaraciones que realice y de toda la asistencia al usuario, la garantía y el soporte de sus productos y servicios.
Su uso del Servicio de marketing por correo electrónico debe seguir todas las pautas aplicables establecidas por Weebly.
Las pautas a continuación son ejemplos de prácticas que pueden violar estos Términos al generar o enviar correos electrónicos o mensajes a través del Servicio de marketing por correo electrónico:
No:
A. Usar el Servicio de marketing por correo electrónico en violación de los Términos de servicio de Weebly o de cualquier ley aplicable a usted o a sus Destinatarios;
B. Utilizar el Servicio de Email Marketing para enviar Spam.
Debe asegurarse de que todos los Destinatarios hayan otorgado permiso explícito para recibir sus correos electrónicos al optar afirmativamente por recibir esos correos electrónicos.
Todos los correos electrónicos y mensajes enviados a través del Servicio de Email Marketing deben cumplir con nuestra Política Anti-Spam, como se describe a continuación:
i.         Weebly tiene una política de no tolerancia al spam y no hace negocios, consciente e intencionadamente, con ningún usuario o empresa que participe en el envío de spam/UCE.
No vendemos ni intercambiamos información personal de nuestras listas de suscripción.
ii.
Un correo electrónico es spam si, entre otras cosas: (a) la identidad personal y el contexto del destinatario son irrelevantes porque el mensaje es igualmente aplicable a muchos otros destinatarios potenciales; (b) el Destinatario no ha otorgado de manera comprobable un permiso deliberado, explícito y aún revocable para su envío; y (c) la transmisión y recepción del mensaje parece otorgar un beneficio desproporcionado al remitente.
III.
El spam es una cuestión de consentimiento, no de contenido.
Un destinatario debe “optar afirmativamente” o dar su consentimiento expreso para recibir el mensaje, ya sea en respuesta a una solicitud clara y visible o por iniciativa propia del destinatario.
IV.
La Ley CAN-SPAM de EE. UU. regula y establece requisitos para los mensajes comerciales, otorga a los destinatarios el derecho a que usted deje de enviarles correos electrónicos y establece sanciones estrictas en caso de infracciones.
Otras regulaciones y leyes internacionales también se aplican al marketing electrónico y, aunque no podemos brindar asesoramiento legal, le recomendamos que se familiarice con estas leyes, especialmente si vive o envía correos a destinatarios fuera de los EE. UU.
v. Si recibe quejas de spam o tiene problemas de cumplimiento, o si Weebly identifica una lista de contactos potencialmente problemática, primero le haremos preguntas para intentar comprender su negocio y sus objetivos de marketing.
Si determinamos que una lista no está basada en el consentimiento o es demasiado antigua o problemática para trabajar con ella, solicitaremos que se elimine de su cuenta.
En ciertos casos, podemos pedirle que busque otro proveedor de servicios porque nuestros objetivos simplemente no son compatibles.
vi.
Consulte nuestras preguntas frecuentes sobre marketing por correo electrónico ubicadas en el Centro de ayuda para obtener más orientación sobre cómo convertirse en un remitente responsable, así como las formas adicionales en las que Weebly ayuda a protegerse contra el envío de correo electrónico no deseado o no solicitado.
vii.
Si cree que un usuario de Weebly está enviando un correo electrónico no solicitado, puede informarnos enviándolo a abuse@weebly.com.
C. Usar el Servicio de marketing por correo electrónico para solicitar, recopilar o enviar cualquier información no pública o de identificación personal sobre otro usuario o cualquier otra persona sin su consentimiento previo expreso por escrito (o el consentimiento de los padres en el caso de un menor), información ilegal o cualquier otra información que no tenga derecho a solicitar, recopilar o distribuir;
D. Usar el Servicio de marketing por correo electrónico para enviar campañas de correo electrónico que enlacen o muestren pornografía, otro contenido sexualmente explícito, bienes o servicios ilegales o cualquier otro Contenido que Weebly considere inapropiado a su entera discreción;
E. Transmitir cualquier mensaje, información, datos, texto, software o imagen, u otro Contenido que no sea de su propiedad o que no tenga licencia legal para usted, o que sea ilegal, dañino, amenazante, abusivo, acosador, difamatorio, vulgar, obsceno, calumnioso o de otro modo objetable que pueda violar el derecho de privacidad o publicidad de otra persona;
F. Enviar a través del Servicio de Email Marketing cualquier publicidad, promoción o esfuerzos y prácticas de ventas poco éticos, falsos o engañosos;
G. Publicar o transmitir cualquier material que contenga virus o datos corruptos;
H. Usar listas de correo electrónico compradas o alquiladas;
I. Utilizar direcciones de correo electrónico, nombres de dominio o servidores de correo de terceros sin el permiso adecuado;
J. Enviar correos electrónicos a direcciones no específicas (por ejemplo, webmaster@dominio.com o info@dominio.com) o listas de distribución, grupos de noticias, direcciones de prensa o medios disponibles públicamente o direcciones de correo electrónico compradas;
K. Enviar correos electrónicos que resulten en una cantidad inaceptable de quejas de Spam o UCE (incluso si los correos electrónicos en sí no fueran en realidad Spam o UCE);
L. Deshabilite o no incluya un enlace funcional para "cancelar suscripción" en cada correo electrónico, lo que permite a los destinatarios eliminarse de su lista de correo.
Cada uno de estos enlaces debe permanecer operativo durante al menos 60 días después de la fecha en que envíe el mensaje, y usted acepta que no eliminará, desactivará ni intentará eliminar o desactivar el enlace;
M. Deshabilitar o no cumplir con cualquier solicitud de un Destinatario para ser eliminado de su lista de correo dentro de los siete (7) días calendario posteriores a la recepción de la solicitud.
No puede cobrar una tarifa, exigir que el Destinatario le brinde información de identificación personal más allá de una dirección de correo electrónico, ni obligar al Destinatario a tomar cualquier medida que no sea enviar un correo electrónico de respuesta o visitar una sola página en un sitio web de Internet como condición para cumplir con una solicitud de cancelación de suscripción.
Como lo exige la Ley CAN-SPAM de EE. UU. y otras leyes aplicables, usted reconoce que es responsable de mantener y cumplir con la lista de solicitudes de cancelación de suscripción luego de la cancelación de su cuenta Weebly, por cualquier motivo;
N. Disfrazar el origen o el asunto de cualquier correo electrónico o falsificar o manipular la dirección de correo electrónico de origen, la línea de asunto, los encabezados o la información de la ruta de transmisión de cualquier correo electrónico.
Para cualquier correo electrónico o mensaje enviado por usted utilizando el Servicio de marketing por correo electrónico, (a) la línea "de" debe identificar de manera precisa y no engañosa su identidad o la identidad de su organización; y (b) la línea de “asunto” de su correo electrónico debe estar relacionada con el contenido real del correo electrónico y no debe contener ningún contenido engañoso o engañoso con respecto al tema general del mensaje de correo electrónico.
Usted acepta que es el remitente único o designado de cualquier correo electrónico que envíe a través del Servicio de marketing por correo electrónico, de conformidad con cualquier ley o acto aplicable a su uso del Servicio de marketing por correo electrónico (por ejemplo, Ley CAN-SPAM de EE. UU. de 2003, Legislación antispam de Canadá, S.C. 2010, c. 23 y Directiva 2003/58/CE del Parlamento Europeo y del Consejo del 12 de julio de 2002). y como tal, usted debe cumplir con dichas leyes y cualquier otra ley en otros jurisdicciones que se aplican a su uso del Servicio de marketing por correo electrónico, y será responsable de cualquier violación de dichas leyes aplicables.
O. No incluir en cada correo electrónico su dirección postal física válida (que si se encuentra en los Estados Unidos, puede ser un apartado postal válido que cumpla con los requisitos de registro establecidos por el Servicio Postal de los Estados Unidos) o un enlace a esa información.
Para los Destinatarios ubicados en la UE, cada correo electrónico debe incluir adicionalmente el número de registro comercial del remitente y el ID de IVA o un enlace a esa información;
P. Incluir "correo basura", "cartas en cadena", "esquemas piramidales", incentivos (por ejemplo, cupones, descuentos, premios u otros incentivos) u otro material en cualquier correo electrónico que anime a un destinatario a reenviar el correo electrónico a otro destinatario; o
P. No cumplir con las regulaciones de exportación e importación para los EE. UU. y otros países.
Algunas industrias arrojan tasas de abuso de spam superiores a las normales.
Por lo tanto, el Servicio de marketing por correo electrónico no puede utilizarse en nombre de determinadas industrias y remitentes.
Esto incluye, entre otros, lo siguiente:
i.         Productos farmacéuticos;
ii.
Trabajar desde casa, ganar dinero en línea, “planes para hacerse rico” y oportunidades de generación de leads;
III.
Negociación en línea, consejos sobre negociación intradía o contenido relacionado con el mercado de valores;
IV.
Contenido de hipotecas y préstamos;
v. Suplementos nutricionales, herbarios y vitamínicos;
vi.
Servicios, productos o consejos de juegos de azar;
vii.
Marketing multinivel;
viii.
Marketing de afiliados o cualquier tipo de marketing de resultados, en el que una empresa recompensa o incentiva de otro modo a uno o más afiliados por cada visitante o cliente generado por los propios esfuerzos de marketing del afiliado;
IX.
Reparación de crédito y salida de oportunidades de deuda; y
incógnita.         Productos falsificados o “imitados” que parecen ser de otra marca.
Es su responsabilidad asegurarse de que el Contenido que incluya en sus correos electrónicos no viole estas pautas.
Aunque Weebly no tiene obligación de hacerlo, podemos monitorear su cuenta para garantizar el cumplimiento de estos Términos y el funcionamiento dentro de los estándares aceptables de la industria.
A nuestro exclusivo criterio, nos reservamos el derecho de bloquear correos electrónicos, eliminar Contenido o prohibir el uso del Servicio de marketing por correo electrónico que pueda violar lo anterior o los Términos (incluidos los Términos de SendGrid).
Usted comprende y acepta que nosotros y cualquier tercero aplicable que respalde, publique o distribuya sus correos electrónicos y Contenido también tenemos el derecho de reformatear, editar, monitorear, rechazar, bloquear o eliminar cualquiera de sus correos electrónicos y Contenido y suspender o cancelar el Servicio de marketing por correo electrónico, en su totalidad o en parte, de forma permanente o temporal.
En ningún caso lo anterior nos hará responsables ante usted por el cumplimiento de dichas leyes u obligaciones, de las cuales usted sigue siendo el único responsable.
Si conoce o sospecha alguna violación de estos Términos, notifique a Weebly aquí.
Weebly determinará el cumplimiento de estos Términos a su entera discreción y se reserva el derecho, sin previo aviso, de tomar todas las medidas de cualquier naturaleza (legales, técnicas o de otro tipo) o evitar que UCE y/o cualquier otro correo electrónico, mensajes o campañas no autorizados ingresen, utilicen o permanezcan dentro de nuestra red.
Podemos cancelar el Servicio de marketing por correo electrónico y su cuenta Weebly en cualquier momento y por cualquier motivo.
Si se cancela su cuenta, podemos eliminarla permanentemente y cualquier dato asociado.
Para brindar el Servicio de Email Marketing, actualmente utilizamos la API de SendGrid (www.sendgrid.com); por lo tanto, su uso del Servicio de marketing por correo electrónico también se rige por los términos y políticas de SendGrid, vigentes ahora y/o que puedan ser vigentes en el futuro ("Términos de SendGrid"), incluidos, entre otros, los Términos de uso de SendGrid y la Política de privacidad de SendGrid.
Los Términos de SendGrid son adicionales a estos Términos y usted deberá cumplir con ambos según corresponda al Servicio de marketing por correo electrónico.
Weebly no tiene la obligación de notificarle sobre ningún cambio en los Términos de SendGrid.
Podemos cancelar cualquier Servicio de terceros, incluido SendGrid, a nuestro exclusivo criterio en cualquier momento, sin avisarle, sin ninguna responsabilidad hacia usted o el tercero.
Cualquier terminación de este tipo o cualquier acto por parte de un Servicio de terceros puede afectar nuestra capacidad de poner a disposición algunas o todas las funciones del Servicio de marketing por correo electrónico, y no seremos responsables ante usted ni ante ningún tercero por dichas acciones.
Obtendremos cualquier información que nos proporcione en relación con su uso del Servicio de marketing por correo electrónico, como listas de contactos (incluidas direcciones de correo electrónico y cualquier otra información contenida en dichas listas) y Contenido publicado o utilizado por usted para el Servicio de marketing por correo electrónico, o de cualquier otra manera.
Reconocemos sus derechos de propiedad sobre dichas listas de contactos (“Información del cliente”) y Contenido.
No venderemos ni alquilaremos su Información de cliente sin su permiso explícito previo ni usaremos su Información de cliente para ningún propósito distinto al descrito en nuestro Aviso de privacidad y en estos Términos.
SendGrid también puede utilizar la Información del cliente y otra información proporcionada por usted como parte del Servicio de marketing por correo electrónico, de acuerdo con los Términos de SendGrid.
Por la presente, usted nos otorga una licencia mundial revocable, no exclusiva, libre de regalías, con derecho a sublicenciar, usar, reproducir, publicar, distribuir, ejecutar y mostrar Información del Cliente, solo según lo requieramos para ofrecer y operar el Servicio de marketing por correo electrónico.
Usted es el único responsable de la exactitud, calidad, integridad, legalidad, confiabilidad e idoneidad de toda la Información del Cliente.
Usted es responsable de mantener, proteger y almacenar toda la Información del Cliente de acuerdo con la ley aplicable y sus obligaciones contractuales, incluidos estos Términos.
Usted declara y garantiza que posee o tiene derechos sobre el material de sus correos electrónicos y la Información del cliente requerida para que podamos utilizar la Información del cliente según lo contemplan estos Términos.
Al utilizar el Servicio de marketing por correo electrónico, usted acepta que los correos electrónicos, los mensajes y el Contenido que contienen no son confidenciales, y automáticamente otorga o garantiza que el propietario de dicho Contenido o propiedad intelectual nos ha otorgado (o nos ha otorgado una sublicencia a través de usted) una licencia mundial no exclusiva, libre de regalías, perpetua, transferible, con derecho a sublicenciar, usar, reproducir, crear trabajos derivados, modificar, publicar, editar, traducir, distribuir, ejecutar y mostrar dicho Contenido o propiedad intelectual de cualquier manera o en cualquier medio ahora conocido o creado en el futuro, incluso en relación con nuestras actividades promocionales y de marketing.
En la medida en que lo permita la ley, podemos hacer y conservar copias de toda la información del cliente según sea necesario para proporcionar el servicio de marketing por correo electrónico y para respaldo interno y otros fines legales o reglamentarios.
Sin embargo, no estamos obligados a conservar copias de su información de cliente, correos electrónicos y mensajes, contenido u otros datos.
Usted es responsable de realizar una copia de seguridad de su información de cliente.
No declaramos ni garantizamos que el contenido y los materiales de nuestro sitio web y/o el Servicio de marketing por correo electrónico sean apropiados para su uso en ubicaciones fuera de los Estados Unidos.
Quienes opten por acceder al Servicio de marketing por correo electrónico desde otras ubicaciones lo hacen bajo su propio riesgo y son responsables del cumplimiento de las leyes locales aplicables.
Nos reservamos el derecho, en cualquier momento y a nuestro exclusivo criterio, de limitar la disponibilidad, cantidad y accesibilidad del Servicio de marketing por correo electrónico a cualquier persona, área geográfica o jurisdicción.
19.
Indemnidad
Usted indemnizará, defenderá y eximirá de responsabilidad a Weebly y sus subsidiarias, licenciantes, afiliados, funcionarios, directores, agentes, marcas compartidas, socios, empleados, sucesores y cesionarios (colectivamente, "Partes indemnizadas") de toda responsabilidad, pérdida, reclamo, daño, gasto, costo o demanda (incluidos, entre otros, honorarios razonables de abogados), incurridos o realizados contra el Partes indemnizadas por cualquier tercero en relación con cualquier reclamo que surja de o esté relacionado con: (a) su uso (o cualquier persona que use su(s) cuenta(s) del Servicio, el Sitio o los Materiales, (b) su Contenido, (c) cualquier Producto Comercial que ofrezca en o a través del Sitio o usando nuestros Servicios, o (d) su uso de los Servicios de Dominio.
Esto incluye, entre otros, cualquier incumplimiento o violación de estos Términos por parte de usted o de cualquier persona que utilice su cuenta.
Debe cooperar plenamente a su cargo según lo requiera una Parte Indemnizada.
Cada Parte Indemnizada podrá, a su elección, asumir la defensa y el control de cualquier asunto por el cual sea indemnizada en virtud del presente.
No deberá resolver ningún asunto que involucre a una Parte Indemnizada sin el consentimiento de la Parte Indemnizada correspondiente.
20.
Renuncia de garantías
A. SU USO DEL SERVICIO ES BAJO SU PROPIO RIESGO.
EL SERVICIO SE PROPORCIONA "TAL CUAL" Y "SEGÚN DISPONIBILIDAD".
RENUNCIAMOS EXPRESAMENTE A TODA GARANTÍA DE CUALQUIER TIPO, YA SEA EXPRESA O IMPLÍCITA, INCLUYENDO, PERO NO LIMITADO A, LAS GARANTÍAS IMPLÍCITAS DE COMERCIABILIDAD, IDONEIDAD PARA UN PROPÓSITO PARTICULAR Y NO INFRACCIÓN.
B. NO SOMOS RESPONSABLES DE NINGÚN DAÑO, PÉRDIDA DE DATOS, INFORMACIÓN DEL CLIENTE O DATOS DEL PROVEEDOR, INGRESOS U OTRO DAÑO A LA EMPRESA QUE SURJA DE RETRASOS, ENTREGA MALA O NO ENTREGA DE INFORMACIÓN, RESTRICCIÓN O PÉRDIDA DE ACCESO, ERRORES U OTROS ERRORES, USO NO AUTORIZADO DEBIDO A SU COMPARTIR EL ACCESO AL SERVICIO, U OTROS INTERACCIÓN CON EL SERVICIO.
USTED ES RESPONSABLE DE MANTENER Y HACER UNA COPIA DE SEGURIDAD DE SUS DATOS E INFORMACIÓN QUE PUEDAN RESIDIR EN EL SERVICIO.
WEEBLY NO GARANTIZA QUE (i) EL SERVICIO SATISFARÁ SUS REQUISITOS ESPECÍFICOS, (ii) EL SERVICIO SERÁ ININTERRUMPIDO, OPORTUNO, SEGURO O LIBRE DE ERRORES, (iii) LOS RESULTADOS QUE PUEDAN OBTENERSE DEL USO DEL SERVICIO SERÁN EXACTOS O CONFIABLES, (iv) LA CALIDAD DE CUALQUIER PRODUCTO, SERVICIO, INFORMACIÓN U OTRO MATERIAL COMPRADO O QUE USTED OBTENGA A TRAVÉS DEL SERVICIO SATISFARÁ SUS EXPECTATIVAS Y (V) CUALQUIER ERROR EN EL SERVICIO SE CORREGIRÁ.
C. CUALQUIER MATERIAL DESCARGADO U OBTENIDO DE OTRA MANERA A TRAVÉS DEL USO DEL SERVICIO SE REALIZA BAJO SU PROPIA DISCRECIÓN Y RIESGO Y USTED SERÁ EL ÚNICO RESPONSABLE DE CUALQUIER DAÑO A SU SISTEMA INFORMÁTICO O PÉRDIDA DE DATOS QUE RESULTE DE LA DESCARGA DE DICHO MATERIAL.
D. CUALQUIER DATO, INFORMACIÓN, CONTENIDO O MATERIAL CONTENIDO O DISPONIBLE EN RELACIÓN CON EL SERVICIO NO PRETENDE SUSTITUIR EL CONOCIMIENTO, EXPERIENCIA, HABILIDAD Y JUICIO DE LOS PROFESIONALES TRIBUTARIOS, LEGALES U OTROS.
EL SERVICIO NO PROPORCIONA ASESORÍA TRIBUTARIA NI LEGAL.
USTED ES RESPONSABLE DE OBTENER DICHO CONSEJO Y LE RECOMENDAMOS QUE LO HAGA ANTES Y JUNTO CON EL USO DE NUESTRO SERVICIO.
E. ESTOS TÉRMINOS SE APLICA ÚNICAMENTE AL SERVICIO.
COMO PARTE DE LOS SERVICIOS PROPORCIONADOS A OTROS USUARIOS DE WEEBLY, ALOJAMOS SITIOS WEB PARA DETERMINADOS TERCEROS (“SITIOS DE TERCEROS”).
LOS SITIOS DE TERCEROS INCLUYEN CONTENIDO GENERADO POR TERCEROS Y NO ESTÁN BAJO LA ADMINISTRACIÓN Y CONTROL DE WEEBLY.
WEEBLY NO ES RESPONSABLE DE DICHOS SITIOS DE TERCEROS, INCLUYENDO, SIN LIMITACIÓN, LA EXACTITUD, SUFICIENCIA, CORRECCIÓN, CONFIABILIDAD, VERACIDAD, INTEGRIDAD O PUNTUALIDAD DE LOS MISMOS, CUALQUIER ENLACE CONTENIDO EN LOS MISMOS, O CUALQUIER CAMBIO O ACTUALIZACIÓN DE LOS MISMOS, O CUALQUIER BIENES O SERVICIOS VENDIDOS EN LOS MISMOS.
SU ACCESO O USO DE CUALQUIER SITIO DE TERCEROS SE RIGE POR LOS TÉRMINOS APLICABLES A DICHO SITIO DE TERCEROS.
EL ALOJAMIENTO DE CUALQUIER SITIO DE TERCEROS POR WEEBLY NO IMPLICA UN RESPALDO DEL MISMO POR PARTE DE WEEBLY, O DEL PROVEEDOR DE DICHO CONTENIDO O SERVICIOS, DE CUALQUIER SITIO DE TERCEROS.
F. NI WEEBLY NI TERCEROS PROVEEDORES, SOCIOS O AFILIADOS GARANTIZAN QUE EL SITIO, SUS SERVIDORES, LOS MATERIALES O EL SERVICIO, O CUALQUIER CORREO ELECTRÓNICO ENVIADO DESDE EL SITIO O CUALQUIER TERCERO PROVEEDOR, SOCIOS O AFILIADOS ESTÉ LIBRE DE VIRUS U OTROS COMPONENTES DAÑINOS.
G. WEEBLY Y SUS LICENCIANTES NO OFRECEN NINGUNA GARANTÍA NI DECLARACIÓN DE QUE LOS SERVICIOS, MATERIALES O SITIO SON APROPIADOS O DISPONIBLES PARA SU USO EN TODAS LAS UBICACIONES GEOGRÁFICAS.
21.
Limitación de responsabilidad
EN LA MEDIDA EN QUE LO PERMITA LA LEY APLICABLE, NO SEREMOS RESPONSABLES ANTE USTED O NINGUNA OTRA PERSONA POR NINGÚN DAÑO DIRECTO, INDIRECTO, INCIDENTAL, PUNITIVO, ESPECIAL, CONSECUENTE O EJEMPLAR, INCLUYENDO PERO NO LIMITADO A, DAÑOS POR PÉRDIDA DE GANANCIAS, BUENA VOLUNTAD, USO, DATOS U OTRAS PÉRDIDAS INTANGIBLES (INCLUSO SI WEEBLY TIENE SIDO INFORMADO DE LA POSIBILIDAD DE TALES DAÑOS), QUE RESULTEN DE: (a) EL USO O LA IMPOSIBILIDAD DE UTILIZAR EL SERVICIO; (b) EL COSTO DE ADQUISICIÓN DE BIENES Y SERVICIOS SUSTITUTOS QUE RESULTEN DE CUALQUIER BIENES, DATOS, INFORMACIÓN O SERVICIOS COMPRADOS U OBTENIDOS O MENSAJES RECIBIDOS O TRANSACCIONES REALIZADAS A TRAVÉS DE O DESDE EL SERVICIO; (c) ACCESO NO AUTORIZADO O ALTERACIÓN DE SUS TRANSMISIONES O DATOS; (d) DECLARACIONES O CONDUCTA DE CUALQUIER TERCERO EN EL SERVICIO; O (e) CUALQUIER OTRO ASUNTO RELACIONADO CON EL SERVICIO.
EN CASO DE CUALQUIER PROBLEMA CON EL SITIO, EL SERVICIO O LOS MATERIALES, SU ÚNICO Y EXCLUSIVO RECURSO, SEGÚN LO PERMITA LA LEY APLICABLE, ES DEJAR DE UTILIZAR EL SITIO, EL SERVICIO Y LOS MATERIALES.
EN LA MEDIDA MÁXIMA PERMITIDA POR LA LEY APLICABLE, NI WEEBLY, SUS AFILIADOS NI LICENCIANTES SERÁN RESPONSABLES DE NINGUNA MANERA POR SU USO DEL SITIO, EL SERVICIO, LOS MATERIALES, SU CONTENIDO, LOS PRODUCTOS COMERCIALES O EL CONTENIDO GENERADO POR USUARIOS DE TERCEROS DISPONIBLE EN O A TRAVÉS DEL SITIO, INCLUYENDO, PERO NO LIMITADO A, CUALQUIER ERROR U OMISIÓN, CUALQUIER INFRACCIÓN DE LOS DERECHOS DE PROPIEDAD INTELECTUAL U OTROS DERECHOS DE TERCEROS, O POR CUALQUIER PÉRDIDA O DAÑO DE CUALQUIER TIPO INCURRIDO COMO RESULTADO DE O RELACIONADO CON EL USO DEL SITIO, EL SERVICIO, LOS MATERIALES, SU CONTENIDO, LOS PRODUCTOS COMERCIALES O CUALQUIER CONTENIDO GENERADO POR USUARIOS DE TERCEROS DISPONIBLE EN O A TRAVÉS DEL SITIO.
22.
Exclusiones y limitaciones
ALGUNAS JURISDICCIONES NO PERMITEN LA EXCLUSIÓN DE CIERTAS GARANTÍAS O LA LIMITACIÓN O EXCLUSIÓN DE RESPONSABILIDAD POR DAÑOS INCIDENTALES O CONSECUENTES COMO SE ESTABLECE EN LAS SECCIONES 20 Y 21.
EN CONSECUENCIA, ALGUNAS DE LAS LIMITACIONES ANTERIORES DE LAS SECCIONES 20 Y 21 PUEDEN NO APLICARSE A USTED.
23.
Derechos restringidos del gobierno de EE. UU.
Los materiales del Servicio se proporcionan con "DERECHOS RESTRINGIDOS".
El uso, duplicación o divulgación por parte del gobierno de los EE. UU. está sujeto a restricciones según lo establecido en las leyes y regulaciones aplicables.
El uso de los materiales por parte del gobierno de los EE. UU. constituye el reconocimiento de nuestros derechos de propiedad sobre ellos.
24.
Acuerdo para arbitrar; Renuncia de clase
Queremos abordar sus inquietudes o problemas antes de presentar un reclamo contra Weebly.
Por favor contáctenos en http://hc.weebly.com.
Nos comunicaremos con usted por correo electrónico para resolver informalmente la disputa.
Usted o Weebly pueden iniciar un proceso formal de resolución de disputas si una disputa no se resuelve dentro de los 30 días posteriores a su envío.
USTED SÓLO PUEDE RESOLVER DISPUTAS CON NOSOTROS DE FORMA INDIVIDUAL Y NO PRESENTARÁ UNA RECLAMACIÓN COMO DEMANDANTE O MIEMBRO DE UNA DEMANDA COLECTIVA, CONSOLIDADA O REPRESENTATIVA (P. ej., DEMANDA COLECTIVA, ARBITRAJE COLECTIVO, DEMANDA GENERAL DE ABOGADO PRIVADO O CONSOLIDACIÓN CON OTROS ARBITRAJES).
Cualquier reclamo relacionado con estos Términos que no se resuelva a través de nuestro proceso informal, o como se establece a continuación, se resolverá final y exclusivamente mediante arbitraje individual vinculante con un único árbitro (el “Árbitro”) administrado por la Asociación Estadounidense de Arbitraje (https://www.adr.org) de acuerdo con esta Sección y las reglas de arbitraje aplicables para ese foro.
El Árbitro será responsable de determinar todas las cuestiones de umbral de arbitrabilidad, incluidas las cuestiones relacionadas con si los Términos son ejecutables, desmesurados o ilusorios y cualquier defensa al arbitraje, incluida la renuncia, la demora, los laches o el impedimento.
Sujeto a los requisitos jurisdiccionales aplicables, puede optar por presentar su reclamo en su tribunal local de reclamos menores en lugar de mediante arbitraje, siempre y cuando su asunto permanezca en el tribunal de reclamos menores y proceda únicamente de forma individual (no colectiva o no representativa).
La Ley Federal de Arbitraje, 9 U.S.C. §§ 1-16, se aplica plenamente.
Si usted es un consumidor que presenta un reclamo relacionado con una transacción destinada a un uso personal, doméstico o familiar, cualquier audiencia de arbitraje se llevará a cabo dentro del condado donde reside.
De lo contrario, cualquier audiencia de arbitraje se llevará a cabo en San Francisco, California u otro lugar acordado mutuamente.
El laudo del árbitro será vinculante para las partes y podrá presentarse como sentencia en cualquier tribunal de jurisdicción competente.
Si bien un árbitro puede otorgar medidas cautelares o declarativas, el Árbitro puede hacerlo sólo con respecto a la parte individual que busca reparación y sólo en la medida necesaria para proporcionar la reparación justificada por el reclamo de la parte individual.
La decisión y el juicio de un Árbitro al respecto no tendrán un efecto de impedimento precedente o colateral en ningún otro caso o arbitraje.
Weebly reembolsará los honorarios de arbitraje adeudados a la Asociación Estadounidense de Arbitraje por arbitrajes individuales iniciados de conformidad con esta sección para todos los reclamos que totalicen menos de $10,000, a menos que el Árbitro determine que sus reclamos fueron frívolos.
Si prevalece en cualquier reclamo por el cual tiene derecho legal a recibir honorarios de abogado, puede intentar recuperar esos honorarios del árbitro.
Para cualquier reclamo en el que usted busque compensación, no solicitaremos que pague los honorarios de nuestros abogados, incluso si se le otorgaran honorarios, a menos que el Árbitro determine que su reclamo fue frívolo.
A los efectos de esta disposición de arbitraje, las referencias a usted y a Weebly también incluyen las respectivas subsidiarias, afiliadas, agentes, empleados, predecesores, sucesores y cesionarios, así como usuarios o beneficiarios autorizados de los Servicios.
Sujeto a y sin renuncia a las disposiciones de arbitraje anteriores, usted acepta que se iniciará cualquier procedimiento judicial (que no sean acciones de reclamos menores en casos de consumidores como se analizó anteriormente) y por la presente acepta la jurisdicción y competencia exclusivas en los tribunales estatales de la ciudad y el condado de San Francisco, California, o en el tribunal federal del Distrito Norte de California.
Si alguna parte de estos Términos se considera inválida o inaplicable, esa parte se interpretará de manera que refleja la intención original de las partes y las partes restantes permanecerán en pleno vigor y efecto.
Cualquiera de las partes puede presentar una demanda únicamente para obtener medidas cautelares para detener el uso no autorizado o el abuso del Servicio, o para hacer cumplir los derechos de propiedad intelectual (por ejemplo, derechos de autor, marcas registradas, secretos comerciales o derechos de patente) sin participar primero en nuestro proceso informal de resolución de disputas o arbitraje.
En caso de que este acuerdo de arbitraje no se aplique a usted o a su reclamo, cualquier procedimiento judicial se iniciará en los tribunales federales o estatales del condado de San Francisco, California.
Usted y Weebly aceptan someterse a la jurisdicción personal y exclusiva de los tribunales de San Francisco, California.
INDEPENDIENTEMENTE DE CUALQUIER ESTATUTO O LEY CONTRARIA, CUALQUIER RECLAMACIÓN O CAUSA DE ACCIÓN PRESENTADA POR USTED QUE SURJA O RELACIONADA CON EL USO DEL SERVICIO O ESTOS TÉRMINOS DEBE PRESENTARSE DENTRO DE UN (1) AÑO DESPUÉS DE QUE DICHA RECLAMACIÓN O CAUSA DE ACCIÓN SURGIÓ O ESTAR PROHIBIDA PARA SIEMPRE.
25.
Aviso a los usuarios de California
Queremos abordar sus inquietudes o problemas.
Comuníquese con nosotros en http://hc.weebly.com para que podamos abordar sus inquietudes.
También puede comunicarse con nosotros en Square, Inc. (dba Weebly) 1455 Market Street, Suite 600, San Francisco, California 94103 EE. UU.
Además, según la Sección 1789.3 del Código Civil de California, los usuarios del Servicio de California tienen derecho al siguiente aviso específico sobre derechos del consumidor: Se puede comunicar por escrito con la Unidad de Asistencia para Quejas de la División de Servicios al Consumidor del Departamento de Asuntos del Consumidor de California en 1625 North Market Blvd.,
Suite N 112, Sacramento, CA 95834, o por teléfono al (916) 445-1254 o (800) 952-5210.
26.
General
Podemos enviarle avisos por correo electrónico o correo postal.
El Servicio también puede proporcionar avisos de cambios a estos Términos u otros asuntos mostrando avisos o enlaces a avisos para usted en general en el Servicio.
Si su país de residencia es Estados Unidos o Canadá, estos Términos y la relación entre usted y Weebly se regirán por las leyes del Estado de California sin tener en cuenta sus disposiciones sobre conflicto de leyes.
Usted y Weebly aceptan someterse a la jurisdicción personal y exclusiva de los tribunales ubicados en San Francisco, California.
Si su país de residencia es el Reino Unido, Irlanda o cualquier lugar excepto Estados Unidos, Canadá, Japón o Australia, estos Términos y la relación entre usted y Weebly se regirán por las leyes de Inglaterra y Gales.
Si su país de residencia es Japón, estos Términos y la relación entre usted y Weebly se regirán por las leyes de Japón.
Si su país de residencia es Australia, estos Términos y la relación entre usted y Weebly se regirán por las leyes de Victoria.
El hecho de que Weebly no ejerza o haga cumplir cualquier derecho o disposición de estos Términos no constituirá una renuncia a dicho derecho o disposición.
Estos Términos constituyen el acuerdo completo entre usted y nosotros y rigen su uso del Servicio, reemplazando cualquier acuerdo anterior (incluidas, entre otras, cualquier versión anterior de estos Términos).
También puede estar sujeto a términos y condiciones adicionales que pueden aplicarse cuando utiliza servicios afiliados u otros, contenido de terceros o software de terceros.
Si un tribunal de jurisdicción competente determina que alguna disposición de estos Términos o documentos incorporados es inválida, las partes acuerdan, no obstante, que el tribunal debe esforzarse por dar efecto a las intenciones de las partes tal como se reflejan en la disposición, y las demás disposiciones de estos Términos permanecerán en pleno vigor y efecto.
Usted acepta que, independientemente de cualquier estatuto o ley en contrario, cualquier reclamo o causa de acción interpuesta por usted que surja de o esté relacionado con el uso del Servicio o estos Términos debe presentarse dentro de un (1) año después de que dicho reclamo o causa de acción surgiera o prescribirá para siempre.
Los títulos de las secciones de estos Términos son solo para su conveniencia y no tienen ningún efecto legal o contractual.
Usted reconoce y acepta que cada uno de ustedes renuncia al derecho de participar como demandante o miembro del grupo en cualquier supuesta demanda colectiva o procedimiento representativo.
Además, los reclamos de más de una persona no pueden consolidarse bajo ninguna circunstancia, en ninguna forma de clase o procedimiento representativo o de otro modo.
27.
Violaciones
Visite nuestra página de Abuso para informar cualquier violación de estos Términos.
