Western Union: https://www.westernunion.com/it/en/terms-conditions.html
(consultado el 23 de noviembre)
Términos y condiciones de transferencias de dinero en línea para Italia
Italia: Términos y condiciones para los servicios de transferencia de dinero en línea de Western Union®
ES IMPORTANTE QUE LEA Y ENTIENDA NUESTROS TÉRMINOS Y CONDICIONES ANTES DE ACEPTARLOS.
CONTIENEN LIMITACIONES EN EL ALCANCE DE NUESTRAS OBLIGACIONES HACIA USTED, ASÍ COMO LIMITACIONES Y EXENCIONES DE NUESTRA RESPONSABILIDAD HACIA USTED POR LOS DAÑOS QUE PUEDA SUFRIR COMO RESULTADO DE UNA TRANSFERENCIA DE DINERO EN LÍNEA DE WESTERN UNION.
LAS RESPECTIVAS DISPOSICIONES ESTÁN DESTACADAS EN NEGRITA.
Nuestros Términos y condiciones utilizan las siguientes definiciones:
a.     "Tarjeta bancaria" se refiere a una tarjeta de crédito Visa® o MasterCard®, o una tarjeta de débito;
b.    “Día hábil” se refiere a un día que no es sábado ni domingo y en el cual los bancos están abiertos para realizar negocios en general en Viena;
do.     "Emisor de la Tarjeta" se refiere al emisor y propietario de una Tarjeta Bancaria;
d.     "Método de pago" se refiere a las opciones disponibles para el Remitente para financiar una transferencia de dinero a través del Servicio en línea de Western Union, que pueden variar de un país a otro y pueden incluir tarjeta bancaria, cuenta bancaria y otros métodos de pago.
mi.     "Propósito prohibido" se refiere a cualquier propósito ilegal; incluyendo, entre otros, realizar o recibir pagos por servicios de juego, fichas de juego o créditos de juego; o enviarle un pago a usted mismo como Receptor para demostrar solidez financiera (RIESGO DE FRAUDE); o crear más de un perfil; o enviar o recibir dinero en nombre de otra persona.
F.      "Receptor" se refiere a la persona nombrada como beneficiaria de la transferencia de dinero (independientemente de si esta transferencia fue iniciada por un Remitente a través del Servicio en línea de Western Union o por una persona a través de otro servicio de transferencia de dinero de Western Union);
gramo.     "Remitente" se refiere a la persona que inició una transferencia de dinero a través del Servicio en línea de Western Union;
h.     "Transacción" se refiere a cada transferencia de dinero que Usted inicia a través del Servicio en línea de Western Union;
i.     "Western Union", "Nosotros", "Nuestro" o "Nos" se refiere a Western Union International Bank GmbH y Western Union International Limited y con respecto a la Cláusula 9 de las disposiciones del acuerdo y en las referencias hechas a "Negligencia o fraude en nuestro nombre" también incluye a los afiliados o agentes de Western Union en la medida en que estos asuman operaciones que de otro modo tendrían que ser realizadas por Western Union para proporcionar el Servicio en línea de Western Union;
j.     "Servicio en línea de Western Union" se refiere a los servicios de transferencia de dinero que brindamos a través del sitio web de Western Union o la aplicación móvil de Western Union;
k.     "Sitio web de Western Union" o "Sitio web" se refiere al sitio web que operamos para brindar servicios de transferencia de dinero y a la Aplicación móvil de Western Union; y
l.     "Usted", "Suyo" o "Su" se refieren a todas y cada una de las personas que utilizan el sitio web de Western Union como Remitente.
1.
SOBRE NOSOTROS
1.1.
El servicio en línea de Western Union® lo ofrece Western Union International Bank GmbH (“WUIB”) en cooperación con Western Union International Limited.
WUIB es una sociedad de responsabilidad limitada austriaca con domicilio social en THE ICON VIENNA (Torre 24), Wiedner Gürtel 13, A-1100 Viena, registrada en el Tribunal de Comercio de Viena con el número de registro mercantil 256187t. Su Número de Registro de Tratamiento de Datos es 2111221.
Western Union International Limited es una empresa irlandesa (número: TO 372428) con domicilio social en Richview Office Park, Unit 9, Clonskeagh, Dublín 14, Irlanda.
1.2.
Los clientes podrán obtener información sobre las direcciones y horarios de atención de los agentes y representantes locales llamando a este número de teléfono: 800 789 124.
También se puede contactar con WUIB llamando al siguiente número (gratuito desde Italia): +322 639 7065; o por correo electrónico enviado a Italy.Customer@westernunion.it.
1.3.
WUIB está sujeta a la supervisión de la Autoridad Austriaca del Mercado Financiero [Finanzmarktaufsicht] ("Autoridad del Mercado Financiero"), Otto-Wagner-Platz 5, 1090 Viena, número de teléfono +43 1 249 59.
Más información sobre la Autoridad del Mercado Financiero está disponible en Internet en www.fma.gv.at.
2.
NUESTROS SERVICIOS
2.1.
El Servicio en Línea de Western Union ofrece servicios de transferencia de dinero a nivel nacional e internacional.
Debe tener al menos 18 años para utilizar el Servicio en línea de Western Union y debe tener su residencia habitual en Italia.
A cada transferencia de dinero se le asigna un número de transacción individual, el Número de control de transferencia de dinero o "MTCN".
2.2.
Al completar y dar su consentimiento a la información requerida para realizar una transferencia de dinero y al aceptar estos Términos y condiciones, el Remitente le indica a WUIB que ejecute una transferencia de dinero específica.
Cada giro postal individual constituye un acuerdo separado entre WUIB y el Remitente que se limita a la ejecución de una transferencia de dinero específica.
En ningún momento se celebra entre usted y nosotros un acuerdo marco que nos obligue a realizar transferencias de dinero individuales y posteriores.
El Remitente informará al Receptor de la transferencia de dinero en consecuencia.
2.3.
Sujeto a requisitos legales o reglamentarios, nos comprometemos a poner los fondos a disposición del Receptor para su cobro a más tardar al final de dicho Día Hábil siguiente al Día Hábil en el que se recibieron los fondos (“Día de Recepción”).
El momento de recepción es el momento en que recibimos los fondos a transferir y las tarifas asociadas con dicha transferencia.
Para transferencias de dinero realizadas en formato papel, el plazo se extiende por un día hábil adicional.
2.4.
Para el dinero transferido (i) a un estado fuera del EEE o (ii) sujeto a una conversión de monedas múltiples entre el euro y una moneda distinta del euro de un estado miembro de la Unión Europea o de un estado miembro del EEE o (iii) que no debe pagarse en euros, los fondos se ponen a disposición del Receptor para su cobro a más tardar al final del cuarto Día hábil después del Día de recepción.
2.5.
Para transferencias de dinero regulares, los fondos normalmente están disponibles para su cobro en minutos, sujeto al horario comercial de la ubicación del agente respectivo.
Para algunos países, el servicio puede sufrir retrasos o pueden aplicarse otras restricciones.
Si necesita más información, comuníquese con el número de teléfono indicado en el punto 1.2 de estos Términos y condiciones.
2.6.
El servicio en línea de Western Union ofrece varias opciones para recibir fondos, incluido efectivo en la ubicación de un agente, directamente a una cuenta bancaria o a un teléfono móvil, cuando esté disponible.
Cuando los fondos se paguen en efectivo, el Receptor debe proporcionar prueba adecuada de su identidad, además de todos los detalles de la transacción requeridos por Western Union relacionados con la transferencia de dinero, en particular el nombre del Remitente, el país desde donde se envió el dinero, el nombre del Receptor, la cantidad aproximada de dinero transferido y todas y cada una de las demás condiciones y requisitos que son obligatorios en la ubicación del agente de Western Union para que se paguen los fondos, como el MTCN (Número de control de transferencia de dinero).
El pago de los fondos a cobrar se realizará al Receptor que Western Union o su agente considere con derecho a recibir el dinero luego de la verificación de los documentos de identificación.
Los pagos pueden incluso efectuarse si la información de la transacción proporcionada por el Destinatario contiene errores menores.
Ni Western Union ni sus agentes comparan los detalles de la dirección del Destinatario.
En ciertos lugares de pago, es posible que se le solicite al Receptor que proporcione prueba de su identidad o que responda una pregunta de prueba, o ambas cosas, para poder recibir los fondos.
Las preguntas del examen no constituyen una característica de seguridad adicional y no se pueden utilizar para cronometrar o retrasar el pago de una transferencia de dinero y están prohibidas en ciertos países.
Para transacciones a una cuenta bancaria o a un teléfono móvil, Western Union transferirá los fondos a la información de la cuenta proporcionada por el Remitente.
En caso de discrepancia entre el titular del número de cuenta (incluidos los números de teléfono móvil para cuentas de teléfonos móviles) y el nombre del destinatario previsto, la transferencia se acreditará al número de cuenta proporcionado por el remitente.
2.7.
La ley aplicable prohíbe a los transmisores de dinero hacer negocios con ciertos individuos o países; Western Union debe comparar todas las Transacciones con listas de nombres proporcionadas por los gobiernos de los países y territorios en los que hacemos negocios, incluida la Oficina de Control de Activos Extranjeros (OFAC) del Departamento del Tesoro de los EE. UU. y la Unión Europea.
Si se identifica una posible coincidencia, Western Union investiga la transacción para determinar si el nombre coincidente es realmente el individuo en la lista relevante.
Para este propósito, Western Union tiene derecho a solicitar del Remitente o del Receptor designado detalles adicionales y prueba de identificación que pueden causar que la Transacción se retrase.
Este es un requisito legal para todas las Transacciones procesadas por Western Union (incluidas las transferencias que se originan y terminan fuera de los EE. UU.).
2.8.
Tarifas de transferencia: La información escrita que explica cómo Western Union le cobra al Remitente por realizar una transferencia de dinero está disponible en el sitio web transaccional de Western Union y se muestra al Remitente antes de completar la orden de pago.
Las tarifas de transferencia específicas para una transacción de dinero se indican en el campo "Enviar dinero en línea" en www.westernunion.com.
Simplemente seleccione Su país de destino, ingrese el monto a transferir y haga clic en "Calcular".
El Remitente correrá con todos los cargos adeudados para completar la transferencia de dinero a menos que la ley aplicable en el país de destino requiera lo contrario.
En ciertos casos, los pagos de transferencia de dinero pueden estar sujetos a impuestos locales y cargos por servicio.
El Destinatario puede incurrir en tarifas adicionales por recibir los fondos del Remitente a través de una transferencia de dinero basada en una cuenta, un teléfono móvil o una cuenta bancaria.
Las transferencias de dinero deben enviarse a una cuenta en moneda local (la del Receptor); de lo contrario, la institución receptora (donde el Receptor tiene su cuenta) puede convertir los fondos a su propio tipo de cambio o incluso puede rechazar la transferencia de dinero.
El acuerdo del Destinatario con su proveedor de servicios de telefonía móvil, proveedor de cuenta mWallet u otro proveedor de cuenta rige la cuenta y determina sus derechos, obligaciones, tarifas aplicables, disponibilidad de fondos y limitaciones de la cuenta.
En caso de discrepancia entre el titular del número de cuenta (incluidos los números de teléfono móvil para cuentas de teléfonos móviles) y el nombre del destinatario previsto, la transferencia se acreditará al número de cuenta proporcionado por el remitente.
Western Union puede cobrar tarifas adicionales asociadas con el uso de una cuenta para enviar o recibir una transferencia de dinero.
Western Union no asume ninguna responsabilidad relacionada con los costos en los que incurra el Remitente o cualquier titular de cuenta junto con el tipo de cambio utilizado para la conversión a monedas no locales o por acciones u omisiones en nombre del proveedor de servicios financieros de destino o interino.
2.9.
divisas
a.     Los pagos por transferencia de dinero normalmente se realizarán en la moneda del país de destino (en algunos países el pago sólo está disponible en una moneda alternativa).
Toda la moneda se convierte al tipo de cambio vigente en ese momento de Western Union.
Western Union calcula su tipo de cambio basándose en los tipos interbancarios disponibles comercialmente más un margen.
La mayoría de los tipos de cambio se ajustan varias veces al día de acuerdo con los tipos de cierre pertinentes de los mercados financieros mundiales.
El tipo de cambio para una transferencia de dinero se le indica en www.westernunion.com después de seleccionar el país de destino en el campo "Enviar dinero en línea", ingresar el monto que desea transferir y hacer clic en "Calcular".
b.     La moneda se convertirá en el momento de la transferencia y el Destinatario recibirá el monto en moneda extranjera que se muestra durante el proceso de transferencia.
Sin embargo, en algunos países las regulaciones locales exigen que las transferencias de dinero se conviertan sólo cuando se paguen.
Si el Remitente envía los fondos a uno de estos países, el tipo de cambio indicado anteriormente es solo una estimación y el tipo de cambio real se determinará en el momento del pago.
Los agentes de Western Union pueden ofrecer a los Destinatarios la opción de recibir fondos en una moneda diferente a la que seleccionó el Remitente.
En tales casos, Western Union (o sus agentes, el proveedor de telefonía móvil o el proveedor de la cuenta) pueden cobrar dinero adicional cuando convierten los fondos del Remitente a la moneda seleccionada por el Receptor.
Si el Remitente elige una moneda de pago diferente de la moneda nacional del país de destino, es posible que la moneda de pago elegida no esté disponible en todos los lugares de pago de ese país o que no esté disponible en denominaciones lo suficientemente pequeñas como para pagar toda la transferencia de dinero.
En tales casos, el agente pagador podrá pagar total o parcialmente la transferencia de dinero del Remitente en moneda nacional.
El tipo de cambio de Western Union puede ser menos favorable que algunos tipos de cambio comerciales informados públicamente y utilizados en transacciones entre bancos u otras instituciones financieras.
Cualquier diferencia entre el tipo de cambio de moneda ofrecido a los clientes y el tipo de cambio de moneda recibido por Western Union será retenido por Western Union (y, en algunos casos, sus agentes, proveedor de telefonía móvil o proveedor de cuenta), además de las tarifas de transferencia.
Puede obtener información adicional sobre los tipos de cambio para países de destino específicos llamando al número de teléfono gratuito que figura a continuación o desde Nuestro sitio web.
2.10.
SMS: Western Union puede ofrecer notificaciones por SMS gratuitas en algunos países para indicar (al remitente) que los fondos transferidos han sido cobrados por el receptor o que los fondos están disponibles para su cobro (al receptor).
Los cargos aplicados por el proveedor de servicios telefónicos son responsabilidad exclusiva del Remitente o Destinatario.
Western Union no es responsable de ningún cargo asociado con los mensajes SMS.
Si lo permite la ley aplicable, el SMS se enviará al número de móvil del Remitente y/o del Receptor proporcionado en el momento de la transacción.
Western Union enviará mensajes SMS a una puerta de enlace para su reenvío; sin embargo, el reenvío es responsabilidad de terceros y no se puede garantizar.
Western Union no es responsable de fallas técnicas que ocurran fuera de sus sistemas propietarios.
3.
NUESTRA RESPONSABILIDAD HACIA USTED
3.1.
Declaramos nuestra voluntad de brindarle los servicios de transferencia de dinero y la información respectiva de acuerdo con estos Términos y condiciones en forma de pagos individuales y de ejercer un cuidado razonable.
3.2.
No estamos obligados a aceptar ninguna instrucción para ejecutar ninguna Transacción y no seremos responsables de ninguna manera por rechazar dicha instrucción o por retirar, cancelar o restringir nuestros servicios para Usted de cualquier manera.
Sin embargo, estos Términos y condiciones se aplicarán a cualquier instrucción que decidamos aceptar.
3.3.
No asumimos ninguna responsabilidad por:
a.     bienes o servicios por los que Usted paga utilizando el Servicio en línea de Western Union y, en particular, su entrega;
b.     mal funcionamiento de las instalaciones de comunicación sobre las cuales no tenemos control;
do.     la pérdida de datos o el retraso en las transmisiones causado por el uso de un proveedor de servicios de Internet o un navegador u otro software sobre el cual no tenemos control;
d.     los servicios proporcionados por el emisor de su tarjeta;
mi.     virus provenientes de terceros;
F.     errores en el Sitio de Western Union o en el Servicio en línea de Western Union que son el resultado de información incompleta o incorrecta que Usted o un tercero proporcionaron;
gramo.     el uso no autorizado o la interceptación de información antes de llegar al sitio web; o
h.     el uso no autorizado o el acceso no autorizado a datos junto con usted o sus transacciones que procesamos, a menos que dicho uso o acceso sea el resultado de negligencia por parte nuestra.
3.4.
Sin perjuicio de cualquier acuerdo previo para iniciar una transferencia de dinero, no tenemos ninguna obligación hacia usted de iniciar o ejecutar una transferencia de dinero si:
a.     No podemos obtener pruebas suficientes de su identidad;
b.     Tenemos motivos para creer que la información de la Transacción es incorrecta, no está autorizada o está falsificada;
do.     Nos ha proporcionado información incorrecta o incompleta o no recibimos la información de su transacción de manera oportuna para garantizar la ejecución oportuna de la transferencia de dinero solicitada; o
d.     El emisor de su tarjeta no autoriza el uso de su tarjeta bancaria para pagar la Transacción y Nuestras tarifas.
No asumimos ninguna responsabilidad por los daños causados ​​por la falta de pago o el retraso en el pago de una transferencia de dinero a un Destinatario sujeto a Nuestra responsabilidad de conformidad con el Punto 8 o si el Servicio en línea de Western Union no ejecuta una Transacción por cualquiera de estos asuntos.
3.5.
Tenemos el derecho de negarnos a proporcionarle el Servicio en línea de Western Union, ya sea parcial o totalmente, si dicho uso constituye una violación de las regulaciones de Western Union (incl.
regulaciones destinadas a prevenir el fraude, el lavado de dinero o el financiamiento del terrorismo) y/o contra la ley aplicable, una orden judicial o requisitos de una autoridad regulatoria o gubernamental o cualquier otro organismo que tenga jurisdicción sobre nosotros o, si consideramos que tal paso es necesario para proteger Nuestros propios intereses.
Si nos negamos a proporcionarle el Servicio en línea de Western Union (parcial o totalmente) por cualquiera de los motivos anteriores, le notificaremos en consecuencia si es posible y le explicaremos los motivos de nuestra negativa, a menos que nos impidamos hacerlo por razones legales.
3.6.
Tenemos derecho a dejar de operar parcial o totalmente el sitio web de Western Union o el servicio en línea de Western Union si circunstancias que están fuera de nuestro control nos obligan a tomar dicha acción y que, por lo tanto, consideramos apropiadas (“Eventos fuera de nuestro control”).
Si los servicios proporcionados en el sitio web de Western Union o por el Servicio en línea de Western Union se interrumpen por cualquier motivo (ya sea por Nosotros, un proveedor externo o de cualquier otra manera), tomaremos las medidas adecuadas para mantener la duración de esta interrupción lo más corta posible.
3.7.
Nuestra comunicación con usted normalmente se realiza a través de Internet y por correo electrónico.
Sin embargo, esto no tiene ningún efecto sobre Su derecho a contactarnos de cualquier otra forma (consulte la cláusula 1.2 anterior) si las circunstancias lo requieren.
4.
SU RESPONSABILIDAD HACIA NOSOTROS
4.1.
Usted declara que nos pagará Nuestras tarifas (consulte también el Punto 2.8 anterior) por cada transferencia de dinero que inicie a través del Servicio en línea de Western Union.
4.2.
Debe liquidar el importe básico de una transferencia de dinero más Nuestras tarifas con una Tarjeta Bancaria o desde Su cuenta bancaria (en la medida en que WUIB permita una transferencia de dinero basada en cuenta).
Usted acepta que el emisor de su tarjeta borre el monto básico de la transferencia de dinero más Nuestras tarifas por la Transacción respectiva, o que este monto se transfiera desde Su cuenta bancaria a Nosotros, antes de que ejecutemos la transferencia o cualquier otra Transacción.
Antes de la autorización final de la Transacción, se le notificará el monto preciso que liquidaremos con el emisor de su tarjeta o que debitaremos de su cuenta bancaria.
4.3.
Usted acepta y reconoce lo siguiente:
a.     La información proporcionada para realizar una transferencia de dinero en línea es verdadera, precisa, actual y completa;
b.     Debe compartir los datos de la Transacción (cantidad de dinero, Su nombre, Su país, nombre del Destinatario y MTCN) únicamente con el Destinatario.
Usted está obligado a garantizar que ningún tercero pueda obtener acceso no autorizado a esta información.
Le recomendamos que transfiera dinero sólo a beneficiarios que conozca personalmente;
do.     No deberá utilizar el Servicio en línea de Western Union con fines ilegales;
d.     No deberá utilizar el Servicio en línea de Western Union para fines prohibidos.
mi.     Dentro del marco del Servicio en línea de Western Union, usted no solicitará transferencias de dinero que violen estos Términos y condiciones o cualquier otra restricción de uso o términos de uso establecidos en el sitio web de Western Union; y
F.     Usted es personalmente responsable de mantener seguros su contraseña y su nombre de usuario, de conformidad con la Cláusula 6 a continuación.
4.4.
En caso de pérdida, robo, copia, uso indebido o uso no autorizado de los datos de la Transacción (consulte el punto 4.3.b anterior), cuando usted crea que hemos realizado una transacción que no nos autorizó a realizar, o cuando crea que es posible que no hayamos realizado o hayamos realizado incorrectamente una transacción, debe llamar al +322 639 7065 o al 800 789 124 (número gratuito desde Italia) y notificarnos inmediatamente al tener conocimiento de ello. tales eventos.
Luego investigaremos el asunto.
4.5.
Usted acepta y reconoce que podemos enviar cualquier información sobre usted y sobre los servicios que le brindamos, si es necesario, a las autoridades regulatorias o gubernamentales o sus organismos si:
a.     estamos obligados por ley a hacerlo; o
b.     Somos de la opinión de que dicha divulgación puede ayudar en la prevención del fraude, el lavado de dinero u otros delitos.
5.
SERVICIO AL CLIENTE,
Si detecta errores o encuentra problemas en el sitio web de Western Union o con el servicio en línea de Western Union, comuníquese con nosotros por correo electrónico o por teléfono (para obtener información de contacto, consulte el punto 1.2) o escríbanos a:
Western Union Italia
Lituania UAB
Calle J. Balcikonio 3,
Vilna, Lituania LT-08247.
6.
CONTRASEÑA Y SEGURIDAD
Antes de la primera orden de transferencia de dinero, se le pedirá que proporcione una contraseña y una dirección de correo electrónico válida como su nombre de usuario.
La contraseña y el nombre de usuario no deben ser utilizados por ninguna otra persona que no sea usted mismo.
Es su responsabilidad mantener seguros su contraseña y su nombre de usuario, así como todas las transacciones realizadas con su contraseña o su nombre de usuario.
¡NUNCA COMPARTAS TU CONTRASEÑA CON NADIE Y NO LA ESCRIBAS EN NINGÚN LUGAR!
Usted acepta notificarnos inmediatamente sobre cualquier uso no autorizado de su contraseña o de su nombre de usuario o de cualquier otra violación de seguridad, por teléfono al +43 800 29 6544.
Una vez que nos haya informado sobre el uso no autorizado de su contraseña o su nombre de usuario, inmediatamente tomaremos todas las medidas necesarias para evitar cualquier uso posterior de esta información.
Le informaremos de dichas medidas inmediatamente después de haberlas tomado y le daremos los motivos de dichas medidas, a menos que nos lo impidamos por motivos legales.
Solicitar estos pasos no nos hace responsables de ninguna pérdida o daño que sea el resultado de su incumplimiento de su deber de acuerdo con este párrafo.
Sin embargo, es posible que tenga derecho al reembolso o crédito de una determinada cantidad por parte del emisor de su tarjeta si su tarjeta bancaria o su cuenta bancaria se utilizaron de manera fraudulenta.
7.
DIVULGACIÓN DE INFORMACIÓN A TERCEROS
7.1.
Western Union utilizará y procesará su información personal como se describe en Nuestra Declaración de Privacidad y usted lo acepta explícitamente.
Haga clic aquí para ver nuestra declaración de privacidad.
Tenemos derecho a modificar nuestra Declaración de privacidad en cualquier momento.
7.2.
Esta declaración constituye una renuncia expresa al secreto bancario de conformidad con el artículo 38 de la Ley bancaria de Austria.
Este consentimiento puede revocarse en cualquier momento por escrito mediante carta enviada a la dirección de WUIB indicada en el punto 1.1 o por correo electrónico a la dirección de correo electrónico indicada en el punto 1.2.
7.3.
Nos reservamos el derecho de verificar los detalles que usted proporcionó.
Western Union obtiene calificaciones crediticias sobre la base de procesos matemático-estadísticos de Deltavista GmbH, Diefenbachgasse 35, 1150 Viena u otros proveedores de servicios encargados por nosotros, para verificar la información del cliente, excepto la información crediticia.
Puede revocar este consentimiento en cualquier momento.
8.
RESPONSABILIDAD
A. Transacciones no autorizadas
8.1.
Podemos ser responsables ante usted cuando realicemos una transacción para usted que usted no nos autorizó a realizar.
Salvo en la medida en que Usted no sea responsable según los Artículos 8.2 u 8.3 por una Transacción no autorizada por Usted, le reembolsaremos el monto de la Transacción de inmediato, pero a más tardar al final del Día hábil siguiente al día en que se nos notificó que la Transacción en cuestión no había sido autorizada o no había tenido conocimiento de la Transacción no autorizada.
Tampoco tendremos ningún reclamo contra Usted por el reembolso de Nuestros gastos.
En caso de que haya indicios razonables de una actividad fraudulenta por su parte, nuestra obligación de reembolsarle se suspenderá, en espera de una investigación adicional, y dicha investigación se llevará a cabo de inmediato.
8.2.
Usted podrá ser responsable hasta la cantidad máxima de 50 EUR por pérdidas que:
a.     resultan de Transacciones no autorizadas resultantes del uso de datos de Transacciones perdidos, robados o faltantes (consulte el Punto 4.3.b anterior); o
b.     resultado de Su mal uso de los datos de la Transacción.
8.3.
No lo haremos responsable según el Artículo 8.2 si no le fue posible detectar dicha pérdida, robo o uso indebido de los datos de la Transacción o si la pérdida de los datos de la Transacción fue causada por un empleado o agente indirecto que actúa en Nuestro nombre, una de Nuestras sucursales u otro proveedor de servicios externo que hayamos designado.
8.4.
Su responsabilidad por las pérdidas que surjan de una Transacción no autorizada no se limitará a un monto máximo de 50 EUR como se establece en el Punto 8.2 si actuó con intención fraudulenta o contribuyó al uso indebido de los datos de la Transacción intencionalmente o mediante una conducta gravemente negligente.
En estos casos, Usted es responsable de todas las pérdidas causadas por cualquier Transacción no autorizada.
La negligencia grave en particular incluye, entre otros, casos en los que Usted no nos notifica de inmediato sobre la pérdida de datos de la Transacción o si no mantiene seguros los datos de la Transacción o si los revela a terceros.
8.5.
A menos que haya actuado con intención fraudulenta, no es responsable ante nosotros:
a. por pérdidas resultantes de un uso no autorizado de los datos de la Transacción que surjan después de que Nosotros recibamos una notificación según el Punto 4.4; o
b. si no nos aseguramos de que Nuestras instalaciones de contacto estuvieran disponibles para Usted a los efectos de realizar una notificación según el Punto 4.4.
B. Transacciones ejecutadas incorrectamente o no ejecutadas
8.6.
Podemos ser responsables ante Usted si no realizamos o realizamos incorrectamente una Transacción que Usted Nos autoriza a realizar, a menos que se deba a Su culpa.
Su culpa incluye, entre otras, las razones enumeradas en la Sección 4.3 anterior.
Esto significa que, en caso de una Transacción no ejecutada o ejecutada incorrectamente, le reembolsaremos el monto de la Transacción (en la medida en que la Transacción no se ejecutó o se ejecutó incorrectamente).
Tiene derecho a reclamar un reembolso de todas las tarifas e intereses en la medida en que se hayan cobrado o incurrido en relación con una Transacción no ejecutada o ejecutada incorrectamente.
8.7.
En la medida en que Nosotros o una agencia intermediaria hayamos cobrado tarifas a una Transacción no ejecutada o ejecutada incorrectamente y las tarifas se hayan deducido del monto a recibir del Receptor en virtud de dicha Transacción, transferiremos inmediatamente al Receptor los montos cobrados con respecto a dichas tarifas.
8.8.
Cualquier responsabilidad que de otro modo le debiéramos en virtud del Artículo 8.6 queda excluida si:
a.     podemos demostrar que el monto de la Transacción fue recibido en el momento apropiado por el proveedor de servicios de pago del Destinatario; o
b.     A los efectos del Punto 8.6, se considerará que una Transacción se ha ejecutado correctamente si podemos demostrar que se ha ejecutado de acuerdo con la información de la Transacción que Usted nos proporcionó.
Si nos ha proporcionado datos incorrectos para ejecutar la Transacción, puede solicitarnos que le ayudemos a recuperar el dinero.
No podemos garantizar que tales esfuerzos tengan éxito.
Nos reservamos el derecho de cobrarle una tarifa para cubrir Nuestros costos razonables por hacer esto.
C. Exclusión de responsabilidad
8.9.
Cualquier responsabilidad que de otro modo le debiéramos a Usted según los Puntos 8.1 u 8.6 queda excluida si no nos informa sobre una Transacción no autorizada o ejecutada incorrectamente dentro de los 13 meses posteriores a la fecha de ejecución de la Transacción.
8.10.
Tampoco tendremos ninguna responsabilidad según el Artículo 8 si no realizamos o realizamos incorrectamente la Transacción cuando el motivo de esto se debió a Eventos fuera de nuestro control o Nuestras obligaciones legales.
8.11.
No le adeudaremos ninguna responsabilidad si la transacción no autorizada o ejecutada incorrectamente es realizada por un tercero o entre terceros que usted haya indicado antes de que recibamos su pago por la transferencia o cualquier otra transacción.
Debe ponerse en contacto con el tercero pertinente de inmediato e informarle de las circunstancias de la transacción no autorizada o ejecutada incorrectamente.
8.12.
No asumimos responsabilidad por daños que se deban a eventos inusuales e imprevisibles sobre los cuales Western Union no tiene control y cuyas consecuencias, a pesar de ejercer el debido cuidado, Western Union no podría haber evitado (causados, por ejemplo, por eventos fuera de nuestro control, fallas en las líneas de telecomunicaciones, disturbios civiles, guerras u otros eventos como acciones industriales o cierres patronales sobre los cuales no tenemos control).
Esto se aplica igualmente a los casos en los que Western Union esté obligado por cualquier orden conforme a la legislación comunitaria, nacional, judicial o administrativa que indique lo contrario.
8.13.
No excluimos ni limitamos de ninguna manera nuestra responsabilidad hacia usted cuando sería ilegal hacerlo.
Esto incluye responsabilidad por muerte o lesiones personales causadas por Nuestra negligencia; por fraude o tergiversación fraudulenta; o por incumplimiento de Sus derechos legales cuando sería ilegal excluir o limitar dichos derechos legales en relación con el Servicio en línea de Western Union.
8.14.
Excepto en casos de mala conducta intencional, negligencia grave, muerte o lesiones personales, usted acepta que ningún afiliado de Western Union le deba ningún deber de diligencia cuando dicho afiliado asume tareas que de otro modo tendrían que ser ejecutadas por Western Union de acuerdo con su relación contractual con usted.
8.15.
Ni Usted es responsable ante Nosotros, ni Western Union es responsable ante Usted por los daños causados ​​por el ejercicio adecuado de Sus derechos o los Nuestros de conformidad con estos Términos y condiciones o por el uso del Servicio en línea de Western Union.
9.
PROPIEDAD INTELECTUAL
El sitio web de Western Union y el servicio en línea de Western Union, su contenido y toda la propiedad intelectual relacionada con ellos y contenida en ellos (incluidos derechos de autor, patentes, derechos de bases de datos, marcas comerciales y marcas de servicio) son propiedad de Western Union, de sus afiliados o de terceros.
Todos los derechos sobre el sitio web de Western Union y el servicio en línea de Western Union siguen siendo de nuestra propiedad y/o propiedad de terceros.
El sitio web de Western Union y el servicio en línea de Western Union deben usarse únicamente para los fines permitidos por estos Términos y condiciones o según se describe en el sitio web.
Usted tiene derecho exclusivo a mostrar y guardar una copia de las páginas del sitio web de Western Union para su uso personal.
Sin nuestra aprobación expresa por escrito, usted no tiene derecho a duplicar, publicar o modificar el sitio web de Western Union, el servicio en línea de Western Union o partes de los mismos, ni a crear trabajos derivados de los mismos, ni a participar en su cesión o venta, ni a publicarlos en la World Wide Web ni a utilizarlos de ninguna otra forma para ningún fin público o comercial.
No tiene derecho a: (a) utilizar un robot, araña, raspador o cualquier otro programa automatizado para acceder al sitio web de Western Union o al servicio en línea de Western Union, y/o (b) eliminar o modificar información relacionada con derechos de autor y marcas comerciales o información de propiedad publicada en el sitio web de Western Union (o páginas impresas del sitio web).
El nombre Western Union y todos los demás nombres, así como las designaciones de propiedad de los productos y/o servicios de Western Union mencionados en el sitio web de Western Union, son marcas exclusivas de Western Union o de otros terceros.
Otras designaciones de productos, servicios o empresas que aparecen en el sitio web pueden ser marcas comerciales de sus respectivos propietarios.
10.
ENLACES A OTROS SITIOS WEB
El sitio web de Western Union puede contener enlaces e indicaciones a otros sitios y recursos de Internet de la World Wide Web (los "Sitios vinculados").
Los enlaces a cualquier sitio vinculado no constituyen un respaldo por nuestra parte o nuestra asociación con recursos de terceros o sus contenidos.
Los enlaces no implican que Western Union esté afiliado o asociado con terceros o que esté legalmente autorizado a usar cualquier marca comercial, nombre comercial, logotipo o símbolo de derechos de autor mostrado o accesible a través de un enlace, o que cualquier Sitio vinculado esté autorizado a usar cualquier marca comercial, nombre comercial, logotipo o símbolo de derechos de autor de Western Union.
Debe dirigir cualquier inquietud relacionada con cualquier sitio vinculado al administrador del sitio o al webmaster de dicho sitio vinculado.
Western Union no representa ni respalda la exactitud o confiabilidad de cualquier consejo, opinión, declaración u otra información mostrada o distribuida a través de cualquier Sitio vinculado, y renuncia expresamente a ella.
Por la presente, usted reconoce que la confianza en cualquier opinión, consejo o información mostrada o disponible a través de cualquier Sitio vinculado será bajo su propio riesgo.
11.
DERECHO A RESCINDIR O CANCELAR UNA TRANSFERENCIA DE DINERO
11.1.
Tiene derecho a rescindir una transferencia de dinero a través del sitio web de Western Union dentro de los 14 días.
La rescisión deberá sernos declarada expresamente y por escrito mediante correo electrónico o correo postal.
Sin embargo, este derecho de rescisión no se aplica si ya hemos pagado los fondos al Receptor antes de recibir Su notificación de rescisión.
Al ejercer su derecho de rescisión antes de que hayamos pagado los fondos al destinatario, le reembolsaremos el importe de la transferencia y no le cobraremos ninguna tarifa.
11.2.
Puede rescindir una orden de transferencia de dinero por escrito mediante correo electrónico o correo enviado a Nosotros, siempre que aún no hayamos pagado los fondos al Receptor antes de recibir Su notificación de rescisión.
En este caso, le reembolsaremos el importe de la transferencia de dinero al tipo de cambio de Western Union válido en el momento del reembolso, pero al menos al valor nominal del importe de la transferencia en la medida en que los fondos no se hayan pagado al destinatario en un plazo de 45 días.
En este caso no se reembolsarán los gastos de transferencia.
Si no ponemos los fondos a disposición del Receptor para su cobro dentro de los tres Días hábiles, le reembolsaremos, en caso de Su notificación justificada de rescisión, el monto de la transferencia de dinero más todas las tarifas de transferencia pagadas (sujeto a restricciones legales o reglamentarias).
12.
ACUERDO COMPLETO
Estos Términos y condiciones, junto con todos los demás elementos contractuales mencionados en estos Términos y condiciones, constituyen el acuerdo completo entre usted y nosotros y reemplazan cualquier acuerdo anterior que pueda existir entre usted y nosotros.
13.
CLÁUSULA DE DIVISIBILIDAD
Si una o varias de las disposiciones de estos Términos y condiciones son inválidas, ilegales o inaplicables, esto no afectará la validez de las disposiciones restantes.
14.
QUEJAS, LEY APLICABLE, JURISDICCIÓN
14.1.
Si no está satisfecho con Nuestros servicios según estos Términos y condiciones, puede presentarnos una queja por escrito a los datos de contacto publicados en https://www.westernunion.com/it/. Haremos todo lo posible para atender su queja en la primera oportunidad y le enviaremos una carta de respuesta final dentro de los 15 días hábiles posteriores a la recepción de su queja.
En circunstancias excepcionales, le enviaremos una respuesta de retención dentro de los 15 días hábiles especificando la fecha límite en la que recibirá nuestra respuesta final, que no será más tarde de 35 días hábiles a partir de la fecha de su queja inicial.
Si no recibe Nuestra respuesta final o no está satisfecho con Nuestra respuesta final, puede remitirla directamente a la Junta Mixta de Conciliación de la Industria Bancaria de Austria, Wiedner Hauptstraße 63, 1045 Viena.
También tiene la posibilidad de hacer valer Sus derechos ante los tribunales competentes de jurisdicción general.
Alternativamente, puede utilizar la Resolución de disputas en línea (“ODR”).
La ODR ofrece una solución extrajudicial a los litigios relacionados con transacciones en línea: http://ec.europa.eu/consumers/odr/
14.2.
Estos Términos y condiciones se rigen por la ley austriaca, con excepción de sus normas de conflicto de leyes.
El lugar de cumplimiento es Viena.
Si es un consumidor residente en Italia, también se beneficiará de las disposiciones obligatorias de la ley italiana de protección del consumidor.
14.3.
Para los acuerdos no celebrados con consumidores en el sentido del artículo 1 de la Ley austriaca de protección del consumidor (KSchG), serán competentes los tribunales del centro de Viena.
Si es un consumidor, puede iniciar procedimientos legales con respecto a reclamaciones o disputas (incluidas reclamaciones o disputas no contractuales) que surjan de estos Términos y condiciones o estén relacionados con ellos, ya sea en los tribunales de Su residencia habitual o en los tribunales de Austria.
Si usted es un consumidor, iniciaremos acciones legales contra usted en los tribunales de su residencia habitual, su lugar de residencia habitual o su lugar de trabajo.
14.4.
CÓDIGO CIVIL ITALIANO.
De conformidad con y para los efectos de los artículos 1341 y 1342 del Código Civil italiano, las Partes aprueban específicamente las disposiciones de los artículos 2 (Nuestros servicios), 3 (Nuestra responsabilidad hacia usted), 4 (Su responsabilidad hacia nosotros), 5 (Servicio al cliente), 6 (Contraseña y seguridad), 7 (Divulgación de información a terceros), 8 (Responsabilidad), 11 (Derecho a rescindir o cancelar una transferencia de dinero). 12 (Acuerdo completo), 13 (Separabilidad Cláusula), 14 (Reclamaciones, Ley Aplicable, Jurisdicción) de este Contrato.
