Última modificación: 4 de enero de 2021 (versiones archivadas)
Términos de servicio de WhatsApp
Tabla de contenido
Acerca de nuestros servicios
Política de privacidad y datos del usuario
Uso aceptable de nuestros servicios
Servicios de terceros
Licencias
Denunciar infracciones de derechos de autor, marcas comerciales y otras infracciones de propiedad intelectual de terceros
Descargos de responsabilidad y liberación
Limitación de responsabilidad
Resolución de disputas
Disponibilidad y terminación de nuestros servicios
Otro
Accediendo a los términos de WhatsApp en diferentes idiomas
Si no vive en la región europea, WhatsApp LLC le proporciona WhatsApp según estos Términos de servicio y Política de privacidad.
Haga clic aquí para obtener el resumen del contrato de WhatsApp y la información que debemos proporcionar según el Código Europeo de Comunicaciones Electrónicas.
Para proporcionar nuestros Servicios (como se define a continuación) a través de nuestras aplicaciones, servicios, funciones, software o sitio web, necesitamos obtener su aceptación de nuestros Términos de servicio ("Términos").
WhatsApp Ireland Limited ("WhatsApp", "nuestro", "nosotros" o "nos") le proporciona los servicios que se describen a continuación ("Servicios") si vive en un país o territorio del Espacio Económico Europeo (que incluye la Unión Europea) y cualquier otro país o territorio incluido (denominados colectivamente la "Región Europea").
Si vive en cualquier otro país o territorio excepto aquellos de la región europea, WhatsApp LLC le proporciona los Servicios según estos Términos de servicio y Política de privacidad.
Acerca de nuestros servicios
Principios de privacidad y seguridad.
Desde que iniciamos WhatsApp, hemos creado nuestros Servicios teniendo en cuenta sólidos principios de privacidad y seguridad.
Conectándote con otras personas.
Proporcionamos, y siempre nos esforzamos por mejorar, formas para que usted se comunique con otros usuarios de WhatsApp, incluso a través de mensajes, llamadas de voz y video, envío de imágenes y videos, mostrando su estado y compartiendo su ubicación con otros cuando lo desee.
WhatsApp trabaja con socios, proveedores de servicios y empresas afiliadas para ayudarnos a brindarle formas de conectarse con sus servicios.
Comunicándose con las empresas.
Proporcionamos, y siempre nos esforzamos por mejorar, formas para que usted, las empresas y otras organizaciones se comuniquen entre sí utilizando nuestros Servicios, como a través de información de pedidos, transacciones y citas, notificaciones de entrega y envío, actualizaciones de productos y servicios, y marketing.
Ofrecemos funciones y servicios específicos a empresas y otras organizaciones, como proporcionarles estadísticas sobre el uso que hacen de nuestros Servicios.
Seguridad, protección e integridad.
Trabajamos para proteger la seguridad, la protección y la integridad de nuestros Servicios.
Esto incluye tratar adecuadamente con personas abusivas y actividades que violen nuestros Términos.
Trabajamos para prohibir el uso indebido de nuestros Servicios, incluida la conducta dañina hacia otros.
Si nos enteramos de personas o actividades como esta, tomaremos las medidas apropiadas eliminando a dichas personas o actividades o comunicándonos con las autoridades.
Cualquier remoción de personas se realizará de acuerdo con la sección "Terminación" a continuación.
Permitir el acceso a nuestros servicios.
Para operar nuestros Servicios globales, necesitamos almacenar y distribuir contenido e información en centros y sistemas de datos en todo el mundo, incluso fuera de su país de residencia.
El uso de esta infraestructura global es necesario y esencial para proporcionar nuestros Servicios.
Esta infraestructura puede ser propiedad de nuestros proveedores de servicios o estar operada por ellos, incluidas empresas afiliadas.
NO ACCESO A SERVICIOS DE EMERGENCIA: Existen diferencias importantes entre nuestros Servicios y su teléfono móvil y un teléfono fijo y servicios de SMS.
Nuestros Servicios no brindan acceso a servicios de emergencia ni a proveedores de servicios de emergencia, incluidos la policía, los departamentos de bomberos u hospitales, ni se conectan de ninguna otra manera con puntos de respuesta de seguridad pública.
Debe asegurarse de poder ponerse en contacto con sus proveedores de servicios de emergencia pertinentes a través de un teléfono móvil, un teléfono fijo u otro servicio.
Registro.
Debe registrarse en nuestros Servicios utilizando información precisa, proporcionar su número de teléfono móvil actual y, si lo cambia, actualizar su número de teléfono móvil utilizando nuestra función de cambio de número en la aplicación.
Acepta recibir mensajes de texto y llamadas telefónicas (de nuestra parte o de nuestros proveedores externos) con códigos para registrarse en nuestros Servicios.
Libreta de direcciones.
Puede utilizar la función de carga de contactos y proporcionarnos, si lo permiten las leyes aplicables, los números de teléfono en su libreta de direcciones móvil de forma regular, incluidos los de los usuarios de nuestros Servicios y sus otros contactos.
Obtenga más información sobre nuestra función de carga de contactos aquí.
Edad.
Si vive en un país o territorio de la Región Europea, debe tener al menos 16 años para utilizar nuestros Servicios o la edad mayor requerida en su país o territorio para registrarse o utilizar nuestros Servicios sin la aprobación de sus padres.
Si vive en cualquier otro país o territorio excepto aquellos en la Región Europea, debe tener al menos 13 años para utilizar nuestros Servicios o la edad mayor requerida en su país o territorio para registrarse o utilizar nuestros Servicios.
Además de tener la edad mínima requerida para utilizar nuestros Servicios según la ley aplicable, si no tienes la edad suficiente para tener autoridad para aceptar nuestros Términos en tu país o territorio, tu padre o tutor debe aceptar nuestros Términos en tu nombre para que puedas utilizar los Servicios.
Pídele a tus padres o tutores que lean estos Términos contigo.
Dispositivos y software.
Debe proporcionar ciertos dispositivos, software y conexiones de datos para utilizar nuestros Servicios, que de otro modo no proporcionamos.
Para utilizar nuestros Servicios, usted acepta descargar e instalar actualizaciones de nuestros Servicios de forma manual o automática.
También acepta que le enviemos notificaciones a través de nuestros Servicios de vez en cuando, según sea necesario para brindarle nuestros Servicios.
Tasas e impuestos.
Usted es responsable de todos los planes de datos del operador, tarifas de Internet y otras tarifas e impuestos asociados con el uso de nuestros Servicios.
Política de privacidad y datos del usuario
WhatsApp se preocupa por tu privacidad.
La Política de privacidad de WhatsApp describe nuestras prácticas de datos (incluidos los mensajes), incluidos los tipos de información que recibimos y recopilamos de usted, cómo usamos y compartimos esta información y sus derechos en relación con el procesamiento de información sobre usted.
Uso aceptable de nuestros servicios
Nuestros términos y políticas.
Debe utilizar nuestros Servicios de acuerdo con nuestros Términos y políticas.
Si viola nuestros Términos o políticas, podemos tomar medidas con respecto a su cuenta, incluida deshabilitarla o suspenderla y, si lo hacemos, usted acepta no crear otra cuenta sin nuestro permiso.
La desactivación o suspensión de su cuenta se realizará de acuerdo con la sección "Terminación" a continuación.
Uso legal y aceptable.
Debe acceder y utilizar nuestros Servicios solo para fines legales, autorizados y aceptables.
No utilizará (ni ayudará a otros a usar) nuestros Servicios de manera que: (a) viole, se apropie indebidamente o infrinja los derechos de WhatsApp, de nuestros usuarios u otros, incluidos la privacidad, la publicidad, la propiedad intelectual u otros derechos de propiedad; (b) sean ilegales, obscenos, difamatorios, amenazantes, intimidantes, acosadores, odiosos, ofensivos desde el punto de vista racial o étnico, o instiguen o alienten conductas que serían ilegales o de otro modo inapropiadas, como promover crímenes violentos, poner en peligro o explotar a niños u otras personas, o coordinar daños; (c) implicar la publicación de falsedades, tergiversaciones o declaraciones engañosas; (d) hacerse pasar por alguien; (e) implicar el envío de comunicaciones ilegales o no permitidas, como mensajes masivos, mensajes automáticos, marcación automática y similares; o (f) implicar cualquier uso no personal de nuestros Servicios a menos que lo autoricemos de otra manera.
Daño a WhatsApp o a nuestros usuarios.
No debe (ni ayudar a otros a) directa, indirectamente, a través de medios automatizados o de otro tipo acceder, usar, copiar, adaptar, modificar, preparar trabajos derivados basados ​​en, distribuir, otorgar licencias, sublicenciar, transferir, mostrar, realizar o explotar de otro modo nuestros Servicios de manera inadmisible o no autorizada, o de manera que nos carguen, deterioren o dañen a nosotros, nuestros Servicios, sistemas, nuestros usuarios u otros, incluido el hecho de que no debe directamente o a través de medios automatizados: (a) realizar ingeniería inversa, alterar, modificar, crear trabajos derivados, descompilar o extraer código de nuestros Servicios; (b) enviar, almacenar o transmitir virus u otros códigos informáticos dañinos a través de nuestros Servicios o hacia ellos; (c) obtener o intentar obtener acceso no autorizado a nuestros Servicios o sistemas; (d) interferir o alterar la seguridad, la confidencialidad, la integridad, la disponibilidad o el desempeño de nuestros Servicios; (e) crear cuentas para nuestros Servicios a través de medios no autorizados o automatizados; (f) recopilar información de o sobre nuestros usuarios de cualquier manera inadmisible o no autorizada; (g) vender, revender, alquilar o cobrar por nuestros Servicios o datos obtenidos de nosotros o de nuestros Servicios de manera no autorizada; (h) distribuir o hacer que nuestros Servicios estén disponibles a través de una red donde puedan ser utilizados por múltiples dispositivos al mismo tiempo, excepto según lo autorizado a través de herramientas que hayamos proporcionado expresamente a través de nuestros Servicios; (i) crear software o API que funcionen sustancialmente de la misma manera que nuestros Servicios y ofrecerlos para su uso por parte de terceros de manera no autorizada; o (j) hacer un mal uso de cualquier canal de denuncia, como presentar denuncias o apelaciones fraudulentas o infundadas.
Mantener su cuenta segura.
Usted es responsable de mantener su dispositivo y su cuenta de WhatsApp seguros y debe notificarnos de inmediato sobre cualquier uso no autorizado o violación de seguridad de su cuenta o de nuestros Servicios.
Servicios de terceros
Nuestros Servicios pueden permitirle acceder, utilizar o interactuar con sitios web, aplicaciones, contenido, otros productos y servicios de terceros y con los Productos de la empresa Facebook.
Por ejemplo, puede optar por utilizar servicios de copia de seguridad de datos de terceros (como iCloud o Google Drive) que están integrados con nuestros Servicios o interactuar con un botón de compartir en el sitio web de un tercero que le permite enviar información a sus contactos de WhatsApp.
Tenga en cuenta que estos Términos y nuestra Política de Privacidad se aplican únicamente al uso de nuestros Servicios.
Cuando utilizas productos o servicios de terceros u otros productos de la empresa Facebook, sus propios términos y políticas de privacidad regirán el uso que hagas de esos productos o servicios.
Licencias
Tus derechos.
WhatsApp no ​​reclama la propiedad de la información que usted envía para su cuenta de WhatsApp o a través de nuestros Servicios.
Debe tener los derechos necesarios sobre la información que envíe para su cuenta de WhatsApp o a través de nuestros Servicios y el derecho a otorgar los derechos y licencias en nuestros Términos.
Derechos de WhatsApp.
Somos propietarios de todos los derechos de autor, marcas comerciales, dominios, logotipos, imagen comercial, secretos comerciales, patentes y otros derechos de propiedad intelectual asociados con nuestros Servicios.
No puede utilizar nuestros derechos de autor, marcas comerciales (o cualquier marca similar), dominios, logotipos, imagen comercial, secretos comerciales, patentes u otros derechos de propiedad intelectual a menos que tenga nuestro permiso expreso y excepto de acuerdo con nuestras Pautas de marca.
Puede utilizar las marcas comerciales de nuestras empresas afiliadas solo con su permiso, incluso según lo autorizado en las pautas de marca publicadas.
Tu licencia para WhatsApp.
Para operar y proporcionar nuestros Servicios, usted otorga a WhatsApp una licencia mundial, no exclusiva, libre de regalías, sublicenciable y transferible para usar, reproducir, distribuir, crear trabajos derivados, mostrar y ejecutar la información (incluido el contenido) que usted carga, envía, almacena, envía o recibe en nuestros Servicios o a través de ellos.
Los derechos que otorga en esta licencia tienen el propósito limitado de operar y brindar nuestros Servicios (como permitirnos mostrar su foto de perfil y mensaje de estado, transmitir sus mensajes y almacenar sus mensajes no entregados en nuestros servidores por hasta 30 días mientras intentamos entregarlos).
Licencia de WhatsApp para usted.
Le otorgamos una licencia limitada, revocable, no exclusiva, no sublicenciable e intransferible para utilizar nuestros Servicios, sujeta y de acuerdo con nuestros Términos.
Esta licencia tiene el único propósito de permitirle utilizar nuestros Servicios de la manera permitida por nuestros Términos.
No se le otorgan licencias ni derechos de manera implícita o de otro modo, excepto las licencias y derechos que se le otorgan expresamente.
Denunciar infracciones de derechos de autor, marcas comerciales y otras infracciones de propiedad intelectual de terceros
Para informar reclamos de derechos de autor, marcas registradas u otras infracciones de propiedad intelectual de terceros, visite nuestra Política de propiedad intelectual.
Podemos tomar medidas con respecto a su cuenta, incluida la desactivación o suspensión de su cuenta, si usted infringe de manera clara, grave o repetida los derechos de propiedad intelectual de otros o cuando estemos obligados a hacerlo por razones legales.
La desactivación o suspensión de su cuenta se realizará de acuerdo con la sección "Terminación" a continuación.
Descargos de responsabilidad y liberación
Usted utiliza nuestros Servicios bajo su propio riesgo y sujeto a las siguientes exenciones de responsabilidad.
Brindamos nuestros Servicios "tal cual" sin ninguna garantía expresa o implícita, incluidas, entre otras, garantías de comerciabilidad, idoneidad para un propósito particular, título, no infracción y ausencia de virus informáticos u otros códigos dañinos.
No garantizamos que la información proporcionada por nosotros sea precisa, completa o útil, que nuestros Servicios estén operativos, libres de errores, seguros o protegidos, o que nuestros Servicios funcionen sin interrupciones, demoras o imperfecciones.
No controlamos ni somos responsables de controlar cómo o cuándo nuestros usuarios usan nuestros Servicios o las características, servicios e interfaces que brindan nuestros Servicios.
No somos responsables ni estamos obligados a controlar las acciones o la información (incluido el contenido) de nuestros usuarios u otros terceros.
Usted nos libera a nosotros, a nuestras subsidiarias, afiliadas y a nuestros directores, funcionarios, empleados, socios y agentes (en conjunto, las "Partes de WhatsApp") de cualquier reclamo, queja, causa de acción, controversia o daños (en conjunto, "Reclamo"), conocidos y desconocidos, relacionados con, que surjan de, o de alguna manera relacionados con cualquier Reclamo que usted tenga contra terceros.
Sus derechos con respecto a las Partes de WhatsApp no ​​se ven modificados por la exención de responsabilidad anterior si las leyes de su país o territorio de residencia, aplicables como resultado de su uso de nuestros Servicios, no lo permiten.
Limitación de responsabilidad
WhatsApp solo es responsable en la siguiente medida:
WhatsApp es responsable sin limitación de acuerdo con las disposiciones legales por los daños resultantes de lesiones a la vida, el cuerpo o la salud; en caso de dolo; en caso de negligencia grave; y de acuerdo con la Directiva sobre responsabilidad del producto.
WhatsApp ejercerá diligencia profesional al proporcionarle los Servicios.
Siempre que hayamos actuado con diligencia profesional, WhatsApp no ​​acepta responsabilidad por pérdidas no causadas por nuestro incumplimiento de estos Términos o por nuestros actos; pérdidas que usted y nosotros no podemos prever razonablemente al momento de celebrar estos Términos; y eventos fuera de nuestro control razonable.
Resolución de disputas
Si es un consumidor y reside habitualmente en un país o territorio dentro de la Región Europea, las leyes de su país o territorio se aplicarán a cualquier Reclamo que tenga contra nosotros que surja o se relacione con estos Términos o nuestros Servicios, y podrá resolver su Reclamo en cualquier tribunal competente de su país o territorio que tenga jurisdicción sobre el Reclamo.
En todos los demás casos, usted acepta que el Reclamo debe resolverse en un tribunal competente en Irlanda que tenga jurisdicción sobre el Reclamo y que las leyes de Irlanda regirán estos Términos y cualquier Reclamo, sin tener en cuenta las disposiciones sobre conflicto de leyes.
Disponibilidad y terminación de nuestros servicios
Disponibilidad de nuestros servicios.
Siempre estamos tratando de mejorar nuestros Servicios.
Eso significa que podemos ampliar, agregar o eliminar nuestros Servicios, características, funcionalidades y el soporte de ciertos dispositivos y plataformas.
Nuestros Servicios pueden verse interrumpidos, incluso por mantenimiento, reparaciones, actualizaciones o fallas de red o equipo.
Podemos suspender algunos o todos nuestros Servicios, incluidas ciertas funciones y el soporte para ciertos dispositivos y plataformas, en cualquier momento después de un período de notificación de 30 días, sin que se requiera dicha notificación en situaciones urgentes como la prevención de abusos, la respuesta a requisitos legales o la resolución de problemas de seguridad y operatividad.
Eventos fuera de nuestro control pueden afectar nuestros Servicios, como eventos de la naturaleza y otros eventos de fuerza mayor.
Terminación.
Aunque esperamos que sigas siendo usuario de WhatsApp, puedes terminar tu relación con WhatsApp en cualquier momento y por cualquier motivo eliminando tu cuenta.
Para obtener instrucciones sobre cómo hacerlo, visite los artículos de Android, iPhone o KaiOS en nuestro Centro de ayuda.
Nuestro derecho a rescindir por causa justificada no se ve afectado.
Se considerará que existe una buena causa si una de las partes viola las leyes, los derechos de terceros o incumple de otro modo estos Términos, y no se puede esperar razonablemente que la parte que termina continúe la relación contractual hasta la fecha de terminación acordada o hasta el vencimiento de un período de notificación, teniendo en cuenta todas las circunstancias del caso individual y después de sopesar los intereses de ambas partes.
Una rescisión por causa justificada sólo es posible dentro de un período de tiempo razonable después de que la otra parte haya tenido conocimiento del incumplimiento.
Si el motivo importante es una violación de una obligación de estos Términos, la rescisión solo se permite después de la expiración infructuosa de un período de reparación otorgado o después de una advertencia infructuosa.
Sin embargo, esto no se aplica si la parte que incumple grave y definitivamente se niega a cumplir sus obligaciones o si, después de sopesar los intereses de ambas partes, circunstancias especiales justifican la rescisión inmediata.
De acuerdo con esta sección "Terminación", también podemos modificar, suspender o cancelar su acceso o uso de nuestros Servicios en cualquier momento por conducta sospechosa o ilegal, incluido fraude, o si creemos razonablemente que viola nuestros Términos o crea daño, riesgo o posible exposición legal para nosotros, nuestros usuarios u otros.
También podemos desactivar o eliminar su cuenta si no se activa después del registro de la cuenta o si permanece inactiva durante un período prolongado.
Si elimina su cuenta o la eliminamos o la inhabilitamos, estos Términos finalizarán como un acuerdo entre usted y nosotros, pero las siguientes disposiciones sobrevivirán a cualquier terminación de su relación con WhatsApp: "Licencias", "Renuncias y exenciones de responsabilidad", "Limitación de responsabilidad", "Resolución de disputas", "Disponibilidad y terminación de nuestros servicios" y "Otros".
Si cree que la cancelación o suspensión de su cuenta fue un error, contáctenos en support@support.whatsapp.com.
Otro
A menos que un acuerdo celebrado mutuamente entre usted y nosotros indique lo contrario, nuestros Términos constituyen el acuerdo completo entre usted y nosotros con respecto a WhatsApp y nuestros Servicios, y reemplazan cualquier acuerdo anterior.
Nos reservamos el derecho de designar en el futuro que algunos de nuestros Servicios se rijan por términos separados (cuando, según corresponda, usted podrá dar su consentimiento por separado).
Nuestros Servicios no están destinados a su distribución ni uso en ningún país o territorio donde dicha distribución o uso violaría la ley local o nos sometería a cualquier regulación en otro país o territorio.
Nos reservamos el derecho de limitar nuestros Servicios en cualquier país o territorio.
Cumplirá con todas las leyes de sanciones comerciales y control de exportaciones aplicables de los Estados Unidos y fuera de los Estados Unidos ("Leyes de Exportación").
No exportará, reexportará, proporcionará ni transferirá, directa o indirectamente, nuestros Servicios: (a) a ningún individuo, entidad, territorio o país prohibido por las Leyes de Exportación; (b) a cualquier persona incluida en listas de partes restringidas del gobierno de Estados Unidos o de fuera de los Estados Unidos; o (c) para cualquier propósito prohibido por las Leyes de Exportación, incluidas armas nucleares, químicas o biológicas, o aplicaciones de tecnología de misiles sin las autorizaciones gubernamentales requeridas.
No utilizará ni descargará nuestros Servicios si se encuentra en un país o territorio restringido, si actualmente figura en alguna lista de partes restringidas de los Estados Unidos o fuera de los Estados Unidos, o para cualquier propósito prohibido por las Leyes de Exportación, y no disfrazará su ubicación mediante proxy de IP u otros métodos.
Cualquier modificación o renuncia a nuestros Términos propuesta por usted requiere nuestro consentimiento expreso.
Trabajamos constantemente para mejorar nuestros Servicios y desarrollar nuevas funciones para que nuestros productos sean aún mejores para usted y nuestra comunidad.
Por lo tanto, es posible que necesitemos actualizar estos Términos de vez en cuando para reflejar nuestros Servicios y prácticas correctamente.
Solo haremos cambios si las disposiciones ya no son apropiadas o están incompletas.
A menos que la ley exija lo contrario, le avisaremos con al menos 30 días de antelación sobre los cambios en nuestros Términos (por ejemplo, por correo electrónico o a través de los Servicios), lo que le dará la oportunidad de revisar los Términos revisados ​​antes de que entren en vigor, y nos aseguraremos de que dichos cambios sean razonables para usted, teniendo en cuenta sus intereses.
También actualizaremos la fecha de "Última modificación" en la parte superior de nuestros Términos.
Los cambios a estos Términos entrarán en vigencia no antes de 30 días después de que notifiquemos los cambios planificados.
Una vez que los Términos actualizados entren en vigencia, usted estará sujeto a ellos si continúa utilizando nuestros Servicios.
Esperamos que continúe utilizando nuestros Servicios, pero si no acepta nuestros Términos, según sus modificaciones, debe dejar de utilizar nuestros Servicios eliminando su cuenta.
Todos nuestros derechos y obligaciones bajo nuestros Términos son asignables libremente por nosotros a cualquiera de nuestros afiliados o en conexión con una fusión, adquisición, reestructuración o venta de activos, o por operación de ley o de otro modo.
En caso de dicha asignación, solo transferiremos su información de conformidad con las leyes aplicables y solicitaremos su consentimiento cuando sea necesario; Estos Términos seguirán rigiendo su relación con dicho tercero.
Esperamos que continúe usando WhatsApp, pero si no está de acuerdo con dicha asignación, deberá dejar de usar nuestros Servicios eliminando su cuenta después de haber sido notificado sobre la asignación.
No transferirá ninguno de sus derechos u obligaciones bajo nuestros Términos a nadie más sin nuestro consentimiento previo por escrito.
Nada en nuestros Términos nos impedirá cumplir con la ley.
Salvo lo contemplado en el presente documento, nuestros Términos no otorgan derechos a ningún tercero beneficiario.
Si no hacemos cumplir cualquiera de nuestros Términos, no se considerará una renuncia.
Si se determina que alguna disposición de estos Términos es ilegal, nula o inaplicable por cualquier motivo, entonces esa disposición se considerará modificada en la medida mínima necesaria para que sea ejecutable, y si no puede hacerse ejecutable, entonces se considerará separable de nuestros Términos y no afectará la validez y aplicabilidad de las disposiciones restantes de nuestros Términos, y la parte restante de nuestros Términos permanecerá en pleno vigor y efecto.
Nos reservamos todos los derechos que no le hayamos otorgado expresamente.
En determinadas jurisdicciones, usted puede tener derechos legales como consumidor, y nuestros Términos no pretenden limitar dichos derechos legales del consumidor a los que no se puede renunciar mediante contrato.
Además, en determinadas jurisdicciones, usted puede tener derechos legales como interesado, y nuestros Términos no pretenden limitar dichos derechos a los que no se puede renunciar mediante contrato.
Siempre apreciamos sus comentarios u otras sugerencias sobre WhatsApp y nuestros Servicios, pero comprende que no tiene ninguna obligación de proporcionar comentarios o sugerencias y que podemos utilizar sus comentarios o sugerencias sin ninguna restricción u obligación de compensarlo por ellos.
Accediendo a los términos de WhatsApp en diferentes idiomas
Para acceder a nuestros Términos en otros idiomas, cambie la configuración de idioma de su sesión de WhatsApp.
Si nuestros Términos no están disponibles en el idioma que seleccione, usaremos de forma predeterminada la versión en inglés.
Revise los siguientes documentos, que brindan información adicional sobre su uso de nuestros Servicios:
Política de privacidad de WhatsApp
Política de propiedad intelectual de WhatsApp
Directrices de la marca WhatsApp
