Condiciones de venta en Europa
ÚLTIMA REVISACIÓN: 01 de enero de 2022
USTED DEBE SER Y POR LA PRESENTE AFIRMA QUE ES UN ADULTO MAYOR DE EDAD LEGAL EN SU PAÍS Y ESTADO DE RESIDENCIA.
SI USTED ES MENOR DE LA MAYORÍA DE EDAD LEGAL, SU PADRE O TUTOR LEGAL DEBE CONSENTIR ESTE ACUERDO.
Debe leer atentamente y comprender estos Términos de venta ("Términos de venta") que regulan las compras de contenido digital, incluidas cualquier compra realizada a través de Battle.net® o la Tienda Battle.net®, como un juego, ya sea descargable o no, y/u otro software que no se suministra en forma tangible, suscripciones a juegos, elementos digitales del juego, fondos que se cargarán como Saldo de Battle.net (en conjunto, "Contenido digital" y/o servicios, "Servicios").
Actualmente no se ofrecen productos físicos a la venta en esta Plataforma.
El uso de la Plataforma de Blizzard, tal como se define en el Acuerdo de licencia de usuario final de Blizzard en general, incluido cualquier bien o servicio digital adquirido a Blizzard, se rige por el Acuerdo de licencia de usuario final de Blizzard, que debe leerse junto con los Términos de venta.
Estos Términos de venta no rigen las compras en la Blizzard Gear Store (la "Blizzard Gear Store") ubicada aquí, que se rigen por un conjunto separado de políticas y términos de servicio, que pueden revisarse directamente en el sitio de la Blizzard Gear Store.
Tu pedido.
Al realizar un pedido, usted declara que es un usuario autorizado del método de pago utilizado.
Si reside en Europa, Oriente Medio o África, al realizar un pedido de otros Contenidos o Servicios Digitales, envía una oferta vinculante para comprar el Contenido o Servicio Digital relevante de Activision Blizzard UK Limited, con domicilio social en The Ampersand Building, 178 Wardour Street, Londres, W1F 8FY, Reino Unido (en adelante, "Blizzard", "nosotros" o "nos").
Se acepta su pedido y se concluye el contrato una vez que hayamos enviado un correo electrónico de confirmación a la dirección de correo electrónico registrada en su cuenta de Battle.net.
El uso de Contenido digital o de un Servicio también se rige por el Acuerdo de licencia de usuario final de Battle.net, cualquier otro acuerdo de licencia de usuario final del Licenciante y/o cualquier otro término de uso y/o términos de servicios que se le presenten durante el proceso de pedido.
Por la presente, usted acepta expresamente que el Suministro de Contenido Digital y/o la prestación de nuestros Servicios comiencen inmediatamente después de que hayamos habilitado el acceso al Contenido Digital y/o Servicios, lo que puede ser inmediatamente después de la compra o, en el caso de pedidos anticipados y/o compras anticipadas, cuando dicho Contenido Digital y/o Servicios estén disponibles ("Cumplimiento del Contrato").
Suscripciones.
La duración de la suscripción a un juego dependerá del período de suscripción que hayas elegido.
Para evitar cualquier interrupción en el uso del Contenido Digital, su suscripción está configurada para renovarse automáticamente, por el mismo período de suscripción que haya elegido.
Puede cancelar su suscripción en cualquier momento haciendo clic en el botón "cancelar cuenta" en la primera página de su página de administración de cuenta en su cuenta de Battle.net antes de que expire el período de suscripción actual.
Sin embargo, podrá utilizar el Contenido Digital hasta que finalice el período de suscripción actual.
Tenga en cuenta que no hay reembolsos si decide cancelar su suscripción antes de tiempo, ya que el Contenido digital estará disponible para su uso hasta que finalice el período de suscripción.
Blizzard se reserva el derecho, a su entera discreción, de modificar el importe de las tarifas de suscripción.
En tal caso, Blizzard le enviará una notificación por correo electrónico al menos treinta (30) días antes de que se realicen las modificaciones de precios.
Con la notificación, le recordaremos que su uso continuado después del final de su período de suscripción actual significa que acepta las nuevas tarifas de suscripción.
Sin embargo, el nuevo precio solo se le aplicará a partir de la fecha de renovación automática de su suscripción.
Si no está de acuerdo con esas modificaciones de precios, puede cancelar su suscripción haciendo clic en el botón "cancelar cuenta" en la primera página de su página de administración de cuenta en su cuenta de Battle.net antes de que comience el período de suscripción con el precio modificado.
Su cancelación debe realizarse antes de que los cambios de precio entren en vigor; de lo contrario, se considerará que ha aceptado dichas modificaciones.
Precios y pago.
Dependiendo de tu país de residencia y de los artículos específicos que estés comprando, es posible que puedas elegir entre varias monedas diferentes para comprar productos de Blizzard.
Los precios incluyen cualquier impuesto al valor agregado aplicable.
El contenido y los servicios digitales se le venden mediante prepago.
El pago vence inmediatamente con el pedido y en caso de renovación automática de una suscripción al comienzo del nuevo período de suscripción.
Es posible que tenga a su disposición diferentes métodos de pago indicados durante el proceso de pedido, como tarjeta de crédito, débito directo o Saldo de Battle.net.
Para el uso de cualquier proveedor de facturación y pago externo, como PayPal, pueden aplicarse términos y costos adicionales de ese proveedor.
Usted acepta pagar todas las tarifas e impuestos aplicables incurridos por usted o cualquier persona que utilice su Cuenta.
Si elige una suscripción recurrente para un Juego, reconoce que los pagos se procesarán automáticamente (por ejemplo, se debitarán de su Saldo de Blizzard o se cargarán a su tarjeta de crédito) hasta que cancele la suscripción o la Cuenta.
Blizzard podrá revisar los precios de los bienes y servicios ofrecidos a través de la Plataforma en cualquier momento con un aviso previo razonable.
Derecho de desistimiento.
Tienes derecho a desistir de este contrato dentro de los catorce (14) días naturales siguientes a la compra sin necesidad de indicar ningún motivo.
El plazo de desistimiento expirará catorce (14) días después del día de la Ejecución del Contrato.
Para ejercer el derecho de desistimiento, debe informarnos de su decisión de desistir mediante una declaración clara siguiendo el proceso que se describe aquí https://eu.battle.net/support/en/article/186491.
Dicha declaración debe incluir su nombre, dirección, nombre de la cuenta Blizzard, número de pedido, fecha del pedido y fecha de retiro (puede encontrar un ejemplo de formulario de retiro al final de esos Términos).
Para garantizar el cumplimiento del plazo de retiro, debe enviar su declaración de retiro antes de que expire el período de retiro.
Efectos de la retirada.
Si rescinde con éxito el contrato, le reembolsaremos todos los pagos recibidos de usted dentro de un período razonable y a más tardar catorce (14) días a partir del día en que se nos informe sobre su decisión de rescindir el contrato.
Realizaremos dicho reembolso utilizando el mismo medio de pago que usted utilizó para la transacción inicial, a menos que haya acordado expresamente lo contrario; en cualquier caso, no incurrirá en ningún gasto como consecuencia de este reembolso.
Si solicitó comenzar la prestación de los Servicios durante el período de desistimiento, deberá pagarnos una cantidad que sea proporcional a lo que se haya proporcionado hasta que nos haya comunicado su desistimiento de este contrato, en comparación con la cobertura total del contrato.
Importante:
Sin perjuicio de lo anterior, usted reconoce expresamente que pierde su derecho de desistimiento respecto de la compra de Contenido Digital una vez iniciada la ejecución (ver Sección 1.
arriba) y para software de juegos, que requieren una descarga previa antes de acceder al contenido, una vez que acceda al contenido.
Por la presente reconoce expresamente que pierde su derecho de desistimiento con respecto a cualquier Servicio si la prestación ha comenzado con su consentimiento expreso (consulte la Sección 1.
arriba) y una vez que el contrato haya sido ejecutado en su totalidad por nuestra parte.
Los detalles completos de las prácticas de reembolso de Blizzard se detallan en nuestra Política de reembolso.
Revise nuestras prácticas de reembolso antes de realizar cualquier compra.
Modificaciones a las Condiciones de Venta.
Es posible que, de vez en cuando, cambiemos, modifiquemos o actualicemos estos Términos de venta y los Términos de venta revisados ​​se aplicarán a todas las compras posteriores.
Usted acepta que revisará y aceptará los Términos de venta antes de cualquier compra.
Indemnización y limitación de responsabilidad.
6.1
6.1.1.
Nada en estos Términos limitará la responsabilidad de Blizzard por (a) muerte o lesiones personales resultantes de nuestra negligencia o la de nuestros empleados o agentes; (b) nuestra mala conducta intencionada, (c) fraude o tergiversación fraudulenta; (d) por negligencia grave o (e) cualquier otra responsabilidad que no pueda excluirse o limitarse según la ley aplicable.
6.1.2.
Sujeto a 6.1.1, Blizzard no será responsable de ningún daño indirecto, consecuente, imprevisible o punitivo ni de ninguna pérdida de negocio, pérdida de beneficios, pérdida de ingresos, pérdida de ahorros previstos o pérdida de datos, cualquiera que sea su origen.
Blizzard no será responsable de los daños que surjan de cualquier compra realizada de conformidad con estos Términos de venta, que resulten de una falta o negligencia de su parte o de un evento que esté fuera de nuestro control razonable (consulte la sección "Fuerza mayor" a continuación).
6.1.3.
Blizzard solo es responsable de negligencia leve cuando Blizzard infringe una obligación contractual importante en virtud del presente, como si no entregamos algún producto o servicio pagado, y la responsabilidad de Blizzard se limitará a los daños típicos y previsibles, excluyendo en cualquier caso los daños indirectos, punitivos y/o consecuentes.
6.1.4.
Para todas las demás responsabilidades, la responsabilidad total agregada de Blizzard por reclamación o serie de reclamaciones relacionadas se limitará a los daños típicos y previsibles que surjan del incumplimiento que dio lugar a la reclamación y tendrá un tope de un importe igual a las tarifas pagadas por usted a Blizzard en los 30 días inmediatamente anteriores a su reclamación.
6.2 Deberá indemnizar a Blizzard de y contra todas y cada una de las responsabilidades, reclamaciones y costos incurridos por Blizzard o hechos contra Blizzard como resultado directo o indirecto de que Blizzard preste servicios relacionados con nuestros productos o le proporcione productos.
Excepto lo establecido en el Acuerdo de licencia de usuario final de Blizzard u otros acuerdos entre usted y Blizzard, Blizzard no tendrá ninguna responsabilidad ante usted por productos sujetos a patentes, derechos de autor, derechos de bases de datos, diseños registrados, marcas comerciales u otras protecciones de terceros.
Consulte los términos relevantes del fabricante o propietario del producto.
Fuerza mayor.
Blizzard no es responsable ante usted, ni por incumplimiento de contrato, de ninguna pérdida o daño como resultado directo o indirecto del retraso en el desempeño de Blizzard o de la imposibilidad de realizarlo por circunstancias fuera del control razonable de Blizzard.
En tal caso, Blizzard puede optar por cancelar su pedido y reembolsar cualquier pago realizado.
Defectos.
En caso de defecto se aplicarán las disposiciones legales.
Servicio al cliente.
Los datos de contacto del servicio de atención al cliente se pueden encontrar en http://eu.support.blizzard.com/en-gb.
En caso de cualquier solicitud que pueda tener en relación con su compra de Contenido y/o Servicios Digitales, primero comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente.
Resolución de Controversias para residentes de la Unión Europea y Reino Unido.
Si no está satisfecho con la resolución de su solicitud por parte de nuestro servicio de atención al cliente y es residente de la Unión Europea, la Comisión Europea proporciona una plataforma de resolución de disputas en línea a la que se puede acceder en http://ec.europa.eu/consumers/odr.
Si no está satisfecho con la resolución de su solicitud por parte de nuestro servicio de atención al cliente y si es residente del Reino Unido, el Gobierno del Reino Unido proporciona información sobre los derechos del consumidor en https://www.gov.uk/consumer-protection-rights.
Acuerdo completo.
Los Términos de venta y el Acuerdo de licencia de usuario final de Blizzard prevalecen sobre otros acuerdos entre las partes o implícitos en el comercio, la costumbre o el curso del trato.
Cualquier supuesto término o condición en contrario, incluso con terceros, queda excluido según lo permitido legalmente.
Ley aplicable.
Si realizó un pedido a Blizzard Entertainment SAS, las Condiciones de venta se regirán e interpretarán de conformidad con las leyes de Francia.
si realizó un pedido a Blizzard Entertainment International, una marca comercial de Activision Blizzard International B.V. o Activision Blizzard International B.V., las Condiciones de venta se regirán e interpretarán de conformidad con las leyes de los Países Bajos; excluyendo sus conflictos de normas legales y excluyendo la Convención de las Naciones Unidas sobre Contratos de Compraventa Internacional de Mercaderías.
Lugar de jurisdicción.
En la máxima medida permitida por la ley aplicable, usted acepta expresamente que la jurisdicción exclusiva para todos y cada uno de los reclamos o acciones que surjan de estos Términos de venta o estén relacionados con ellos serán los tribunales de los Países Bajos o Francia, dependiendo de con quién haya contratado en la Sección 1.
Anexo: modelo de formulario de desistimiento
A:
Activision Blizzard Reino Unido Limitado
Por la presente notifico que desisto de mi contrato de venta del siguiente contenido digital/para la prestación del siguiente servicio: [inserte el nombre del contenido/servicio digital]
Realizado el pedido: [insertar fecha]
Número de pedido: [inserte el número de pedido]
Nombre: [por favor inserte su nombre]
Dirección: [por favor inserte su dirección]
Cuenta de Blizzard: [inserte la dirección de correo electrónico de su cuenta de Blizzard]
Fecha: [Inserte la fecha y, si se envía por correo, firma]
