Términos de servicio
¿Qué hay en estos Términos?
Este índice está diseñado para ayudarle a navegar por nuestros Términos de servicio (Términos).
Esperamos que esto le sirva como guía útil, pero asegúrese de leer los Términos en su totalidad.
¡Bienvenido a YouTube!
Esta sección describe nuestra relación con usted.
Incluye una descripción del Servicio, define nuestro Acuerdo y nombra a su proveedor de servicios.
¿Quién puede utilizar el servicio?
Esta sección establece ciertos requisitos para el uso del Servicio y define categorías de usuarios.
Su uso del servicio
Esta sección explica sus derechos para utilizar el Servicio y las condiciones que se aplican a su uso del Servicio.
También explica cómo podemos realizar cambios en el Servicio.
Su contenido y conducta
Esta sección se aplica a los usuarios que proporcionan Contenido al Servicio.
Define el alcance de los permisos que usted otorga al cargar su Contenido e incluye su acuerdo de no cargar nada que infrinja los derechos de otras personas.
Suspensión y cancelación de cuenta
Esta sección explica cómo usted y YouTube pueden terminar esta relación.
Acerca del software en nuestro servicio
Esta sección incluye detalles sobre el software del Servicio.
Otros términos legales
Esta sección incluye nuestro compromiso de servicio hacia usted.
También explica que hay algunas cosas de las que no seremos responsables.
Acerca de este Acuerdo
Esta sección incluye algunos detalles importantes adicionales sobre nuestro contrato, incluido qué esperar si necesitamos realizar cambios en estos Términos; o qué ley les aplica.
Términos de servicio
Fecha: 5 de enero de 2022
Traducción de cortesía al inglés
TÉRMINOS DE SERVICIO
¡Bienvenido a YouTube!
Introducción
Gracias por utilizar la plataforma de YouTube y los productos, servicios y funciones que ponemos a su disposición como parte de la plataforma (colectivamente, el "Servicio").
Nuestro Servicio
El Servicio le permite descubrir, ver y compartir videos y otros contenidos, proporciona un foro para que las personas se conecten, informen e inspiren a otros en todo el mundo y actúa como una plataforma de distribución para creadores de contenido original y anunciantes grandes y pequeños.
Proporcionamos mucha información sobre nuestros productos y cómo usarlos en nuestro Centro de ayuda.
Entre otras cosas, puede obtener información sobre YouTube Kids, el Programa de socios de YouTube y las membresías y compras pagas de YouTube.
También puedes leer todo sobre cómo disfrutar del contenido en otros dispositivos como tu televisor, tu consola de juegos o incluso Google Home.
Su proveedor de servicios
La entidad que proporciona el Servicio en el Espacio Económico Europeo y Suiza es Google Ireland Limited, una empresa constituida y que opera según las leyes de Irlanda (Número de registro: 368047), ubicada en Gordon House, Barrow Street, Dublín 4, Irlanda (denominada "YouTube", "nosotros", "nos" o "nuestro").
Las referencias a las “Afiliadas” de YouTube en estos términos significan las otras empresas dentro del grupo corporativo de Alphabet Inc. de conformidad con la Sección 15 de la Ley de Sociedades Anónimas (Aktiengesetz).
Términos aplicables
Su uso del Servicio está sujeto a estos términos, las Pautas de la comunidad de YouTube y la Política, Políticas de seguridad y derechos de autor (en conjunto, el "Acuerdo").
Su Acuerdo con nosotros también incluirá las Políticas de Publicidad en YouTube si proporciona publicidad o patrocinio al Servicio o incorpora promociones pagas en su Contenido.
Lea este Acuerdo detenidamente y asegúrese de comprenderlo.
Si no comprende el Acuerdo o no acepta alguna parte del mismo, no podrá utilizar el Servicio.
¿Quién puede utilizar el Servicio?
Requisitos de edad
Puede utilizar el Servicio si tiene al menos 16 años; sin embargo, los niños de todas las edades pueden utilizar el Servicio y YouTube Kids (cuando esté disponible) si lo permite un padre o tutor legal.
Permiso del padre o tutor
Si es menor de 18 años, debe tener el permiso de sus padres o tutor legal para utilizar el Servicio.
Pídales que lean este Acuerdo con usted.
Puede encontrar herramientas y recursos que le ayudarán a gestionar la experiencia de su familia en YouTube (incluido cómo permitir que un niño menor de 16 años utilice el Servicio y YouTube Kids) en nuestro Centro de ayuda y a través de Family Link de Google.
Empresas
Si utiliza el Servicio en nombre de una empresa u organización, nos confirma que tiene autoridad para actuar en nombre de esa entidad y que esa entidad acepta este Acuerdo.
Su uso del servicio
Contenido del Servicio
El contenido del Servicio incluye videos, audio (por ejemplo, música y otros sonidos), gráficos, fotografías, texto (como comentarios y guiones), marcas (incluidos nombres comerciales, marcas comerciales, marcas de servicio o logotipos), funciones interactivas, software, métricas y otros materiales (colectivamente, "Contenido").
Nuestros usuarios pueden proporcionar Contenido al Servicio y distribuirlo, y YouTube es un proveedor de servicios de alojamiento para dicho Contenido.
El contenido es responsabilidad de la persona o entidad que lo proporciona al Servicio.
Si ve algún Contenido que cree que no cumple con estos términos, por ejemplo, si viola las Normas de la comunidad o la ley, puede informarnos.
Cuentas de Google y canales de YouTube
Algunas partes del Servicio pueden estar disponibles sin una cuenta de Google.
Sin embargo, necesita una cuenta de Google para utilizar determinadas funciones.
Con una cuenta de Google, es posible que puedas darle me gusta a videos, suscribirte a canales, crear tu propio canal de YouTube y más.
Puede seguir estas instrucciones para crear una cuenta de Google.
Crear un canal de YouTube te dará acceso a características y funciones adicionales, como subir vídeos, hacer comentarios o crear listas de reproducción.
A continuación se detallan algunos detalles sobre cómo crear su propio canal de YouTube.
Para proteger su cuenta de Google, mantenga su contraseña confidencial.
No debe reutilizar la contraseña de su cuenta de Google en aplicaciones de terceros.
Obtenga más información sobre cómo mantener segura su cuenta de Google, incluido qué hacer si se entera de algún uso no autorizado de su contraseña o cuenta de Google.
Tu información
Nuestra Política de Privacidad explica cómo tratamos sus datos personales y protegemos su privacidad cuando utiliza el Servicio.
El Aviso de privacidad de YouTube Kids proporciona información adicional sobre nuestras prácticas de privacidad que son específicas de YouTube Kids.
Procesaremos cualquier contenido de audio o audiovisual que haya subido al Servicio de acuerdo con los Términos de procesamiento de datos de YouTube, excepto en los casos en que haya subido dicho contenido para fines personales o actividades domésticas.
Más información.
Permisos y restricciones
Puede acceder y utilizar el Servicio puesto a su disposición, siempre que cumpla con este Acuerdo y la ley.
Puede ver o escuchar Contenido para su uso personal y no comercial.
También puede mostrar vídeos de YouTube a través del reproductor de YouTube integrable.
Las siguientes restricciones se aplican a su uso del Servicio.
No tienes permitido:
acceder, reproducir, descargar, distribuir, transmitir, difundir, exhibir, vender, licenciar, alterar, modificar o utilizar de otro modo cualquier parte del Servicio o cualquier Contenido, excepto: (a) según lo permita específicamente el Servicio;  (b) con permiso previo por escrito de YouTube y, si corresponde, de los respectivos titulares de derechos; o (c) según lo permita la ley aplicable;
eludir, deshabilitar, participar de manera fraudulenta o interferir de otro modo con el Servicio (o intentar hacer cualquiera de estas cosas), incluidas características relacionadas con la seguridad o características que: (a) impiden o restringen la copia u otro uso del Contenido; o (b) limitar el uso del Servicio o Contenido;
acceder al Servicio utilizando cualquier medio automatizado (como robots, botnets o scrapers) excepto: (a) en el caso de motores de búsqueda públicos, de acuerdo con el archivo robots.txt de YouTube; (b) con el permiso previo por escrito de YouTube; o (c) según lo permita la ley aplicable;
recopilar o utilizar cualquier información que pueda identificar a una persona (por ejemplo, recopilar nombres de usuario o rostros), a menos que esa persona lo permita o lo permita la sección 3 anterior;
utilizar el Servicio para distribuir contenido promocional o comercial no solicitado u otras solicitudes masivas o no deseadas (spam);
causar o fomentar mediciones inexactas de la participación genuina del usuario con el Servicio, incluso pagando a las personas o brindándoles incentivos para aumentar las vistas, los "me gusta" o los "no me gusta" de un video, o para aumentar los suscriptores de un canal, o manipular las métricas de otra manera;
hacer mal uso de cualquier proceso de presentación de informes, denuncias, quejas, disputas o apelaciones, incluso realizando presentaciones infundadas, vejatorias o frívolas;
realizar concursos en o a través del Servicio que no cumplan con las políticas y pautas de concursos de YouTube;
usar el Servicio para ver o escuchar Contenido que no sea para uso personal y no comercial (por ejemplo, no puede proyectar videos públicamente ni transmitir música desde el Servicio); o
utilizar el Servicio para: (a) vender cualquier publicidad, patrocinio o promoción colocada en, alrededor o dentro del Servicio o Contenido, distintos de los permitidos en las políticas de Publicidad en YouTube (como la colocación de productos que cumplen con las normas); o (b) vender publicidad, patrocinios o promociones en cualquier página de cualquier sitio web o aplicación que solo contenga Contenido del Servicio o donde el Contenido del Servicio sea la base principal para dichas ventas (por ejemplo, vender anuncios en una página web donde los videos de YouTube son el único contenido de valor).
Reserva
Cualquier derecho que no se le otorgue expresamente en este Acuerdo sigue siendo derecho de YouTube o de los respectivos titulares de derechos.
Esto significa, por ejemplo, que el uso del Servicio no le otorga la propiedad de ningún derecho de propiedad intelectual sobre el Contenido al que accede (incluida cualquier marca utilizada o mostrada en el Servicio).
Desarrollar, mejorar y actualizar el servicio
YouTube cambia y mejora constantemente el Servicio.
Como parte de esta evolución continua de nuestro contenido y servicios digitales, podemos realizar modificaciones o cambios (en todo o parte del Servicio), como agregar o eliminar características y funcionalidades, ofrecer nuevos contenidos o servicios digitales o descontinuar los antiguos.
También podemos cambiar el Servicio por estos otros motivos: para adaptarnos a nuevas tecnologías; para reflejar aumentos o disminuciones en la cantidad de personas que utilizan un producto, servicio o característica en particular; responder a cambios clave en las licencias y asociaciones que tenemos con otros; para prevenir abusos o daños; para abordar cuestiones legales, reglamentarias o de seguridad.
En particular, a veces realizamos actualizaciones requeridas legalmente, que son modificaciones que mantienen el contenido, los servicios o los bienes digitales en conformidad con la ley.
Realizamos estas actualizaciones de nuestro contenido y servicios digitales por razones de seguridad y para asegurarnos de que cumplan con los estándares de calidad que usted espera, como los que se describen en nuestra Garantía Legal a continuación.
Es posible que instalemos automáticamente actualizaciones que aborden riesgos importantes de seguridad.
Para otras actualizaciones, puede elegir si desea instalarlas.
Antes de cambiar o dejar de ofrecer cualquier parte del Servicio, consideramos cuidadosamente su “Zumutbarkeit”, sus intereses como usuario, sus expectativas razonables y el impacto potencial en usted y en otros.
Solo cambiamos o dejamos de ofrecer cualquier parte del Servicio por motivos válidos.
Si una modificación afecta negativamente su capacidad para acceder o utilizar el Servicio, le avisaremos con antelación razonable por correo electrónico, incluida una descripción de los cambios, cuándo se llevarán a cabo y su derecho a rescindir su contrato con nosotros si nuestras modificaciones crean más que un impacto negativo menor, excepto en situaciones urgentes como prevenir abuso o daño, responder a requisitos legales o abordar problemas de seguridad y operatividad.
También le brindaremos la oportunidad de exportar su Contenido utilizando Google Takeout, sujeto a las leyes y políticas aplicables.
Su contenido y conducta
Subiendo contenido
Si tiene un canal de YouTube, es posible que pueda cargar Contenido al Servicio.
Puede utilizar su Contenido para promocionar su negocio o empresa artística.
Si elige cargar Contenido, no debe enviar al Servicio ningún Contenido que no cumpla con este Acuerdo o la ley.
Por ejemplo, el Contenido que envíe no debe incluir propiedad intelectual de terceros (como material protegido por derechos de autor) a menos que tenga permiso de esa parte o tenga derecho legal a hacerlo (incluso mediante cualquier excepción o limitación disponible a los derechos de autor o derechos relacionados previstos en la legislación de la Unión Europea).
Usted es legalmente responsable del Contenido que envía al Servicio.
Podemos utilizar sistemas automatizados que analizan su Contenido para ayudar a detectar infracciones y abusos, como spam, malware y contenido ilegal.
Derechos que otorgas
Usted conserva todos sus derechos de propiedad sobre su Contenido.
En resumen, lo que te pertenece sigue siendo tuyo.
Sin embargo, le solicitamos que otorgue ciertos derechos a YouTube y a otros usuarios del Servicio, como se describe a continuación.
Licencia para YouTube
Al proporcionar Contenido al Servicio, usted otorga a YouTube y sus Afiliados (incluidos YouTube LLC, Google LLC y Google Commerce Limited) una licencia mundial, no exclusiva y libre de regalías para usar ese Contenido (incluido alojarlo, ponerlo a disposición del público, reproducirlo, distribuirlo, modificarlo, mostrarlo y ejecutarlo, teniendo en cuenta los derechos morales) con el único propósito de operar y mejorar el Servicio (incluso mediante el uso de servicios de terceros). proveedores), y sólo en la medida necesaria para ello.
Licencia para otros usuarios
También se otorga a cada uno de los demás usuarios del Servicio una licencia mundial, no exclusiva y libre de regalías para acceder a su Contenido a través del Servicio y utilizar ese Contenido (lo que incluye reproducirlo, distribuirlo, modificarlo, mostrarlo y ejecutarlo, teniendo en cuenta los derechos morales) solo en la medida necesaria y según lo permita una característica del Servicio.
Duración de la licencia
Las licencias otorgadas por usted continúan hasta que el Contenido se elimine como se describe a continuación.
Una vez eliminadas, las licencias finalizarán, excepto cuando usted haya permitido el uso posterior del Contenido después de su eliminación, o la ley exija lo contrario.
Por ejemplo, la eliminación de Contenido por su parte no requiere que YouTube: (a) recupere el Contenido que están utilizando otros usuarios dentro de cualquier funcionalidad limitada de visualización fuera de línea del Servicio; o (b) eliminar copias que razonablemente necesitemos conservar para fines legales.
Derecho a monetizar
Usted otorga a YouTube el derecho de monetizar su Contenido en el Servicio (y dicha monetización puede incluir mostrar anuncios en o dentro del Contenido o cobrar a los usuarios una tarifa por el acceso).
Este Acuerdo no le da derecho a ningún pago.
A partir del 1 de junio de 2021, cualquier pago que tenga derecho a recibir de YouTube en virtud de cualquier otro acuerdo entre usted y YouTube (incluidos, por ejemplo, los pagos en virtud del Programa de socios de YouTube, las membresías del canal o Super Chat) se considerarán regalías.
Si lo exige la ley, Google retendrá impuestos de dichos pagos.
Eliminar su contenido
Puede eliminar su Contenido del Servicio en cualquier momento.
También tiene la opción de hacer una copia de su Contenido antes de eliminarlo.
Debe eliminar su Contenido si ya no tiene los derechos requeridos por estos términos.
Eliminación de contenido por parte de YouTube
Si existen razones objetivas y concretas para creer que parte de su Contenido (1) infringe este Acuerdo o (2) puede causar daño a YouTube, a nuestros usuarios o a terceros, nos reservamos el derecho de eliminar o eliminar parte o la totalidad de dicho Contenido.
Le notificaremos sin demora indebida y le daremos el motivo de nuestra acción y la oportunidad de remediar o detener dicho comportamiento a menos que existan razones objetivas y concretas para creer que hacerlo: (a) violaría la ley o las instrucciones de una autoridad de aplicación de la ley, o de otro modo pondría en riesgo sustancial la responsabilidad legal de YouTube o nuestros Afiliados; (b) comprometería una investigación o dañaría sustancialmente la integridad o el funcionamiento del Servicio; o (c) causaría un daño sustancial a cualquier usuario, a otros terceros, a YouTube o a nuestros Afiliados.
Puede obtener más información sobre la presentación de informes y la aplicación de la ley en Solución de problemas.
de nuestro Centro de ayuda, que incluye cómo apelar si cree que se realizó una eliminación por error.
Si se presenta una apelación, consideraremos el razonamiento de su apelación y reevaluaremos nuestra decisión.
Advertencias sobre las normas de la comunidad
YouTube opera un sistema de "ataques" con respecto al Contenido que viola las Pautas de la comunidad de YouTube.
Cada advertencia viene con diferentes restricciones y puede resultar en la eliminación permanente de tu canal de YouTube.
Una descripción completa de cómo afecta una falta a tu canal está disponible en la página Conceptos básicos de las faltas de las Normas de la comunidad.
Si cree que se emitió una huelga por error, puede apelar aquí, en cuyo caso consideraremos el razonamiento de su apelación y reevaluaremos nuestra decisión.
Si tu canal ha sido restringido debido a una huelga, no debes utilizar otro canal para eludir estas restricciones.
La violación de esta prohibición constituye un incumplimiento sustancial de este Acuerdo y Google se reserva el derecho de cancelar su cuenta de Google o su acceso a todo o parte del Servicio.
Protección de derechos de autor
Proporcionamos información para ayudar a los titulares de derechos de autor a administrar su propiedad intelectual en línea en nuestro Centro de derechos de autor de YouTube.
Si cree que se han infringido sus derechos de autor en el Servicio, envíenos un aviso.
Respondemos a avisos de presunta infracción de derechos de autor según el proceso en nuestro Centro de derechos de autor de YouTube, donde también puede encontrar información sobre cómo resolver una advertencia por derechos de autor.
Las políticas de YouTube prevén la terminación, en circunstancias apropiadas, del acceso al Servicio de los infractores reincidentes.
Suspensión y cancelación de cuenta
Terminaciones por su parte
Puede dejar de utilizar el Servicio en cualquier momento.
También puede eliminar el Servicio de su cuenta de Google, lo que implica cerrar su canal de YouTube y eliminar sus datos, con la opción de descargar primero una copia de sus datos.
Terminaciones y suspensiones por parte de YouTube
YouTube se reserva el derecho de suspender o cancelar su cuenta de Google o su acceso a todo o parte del Servicio si: (a) usted incumple material o repetidamente este Acuerdo; (b) estamos obligados a hacerlo para cumplir con un requisito legal o una orden judicial; o (c) existen razones objetivas y concretas para creer que ha habido una conducta que genera responsabilidad o daño a cualquier usuario, a otros terceros, a YouTube o a nuestros Afiliados.
Aviso de terminación o suspensión
Le notificaremos el motivo de la terminación o suspensión por parte de YouTube y, cuando dicha acción se tome con una causa justificada, le daremos la oportunidad de remediar o detener el comportamiento indicado, a menos que existan razones objetivas y concretas para creer que hacerlo: (a) violaría la ley o las instrucciones de una autoridad de aplicación de la ley; (b) comprometería una investigación o (c) comprometería sustancialmente la integridad, operación o seguridad del Servicio; o (d) causaría un daño sustancial a cualquier usuario, a otros terceros, a YouTube o a nuestros Afiliados.
Efecto de la suspensión o cancelación de la cuenta
Si se cancela su cuenta de Google o se restringe su acceso al Servicio, puede continuar usando ciertos aspectos del Servicio (como solo visualización) sin una cuenta, y este Acuerdo continuará aplicándose a dicho uso.
Si cree que la terminación o suspensión notificada se realizó por error, puede apelar utilizando este formulario, en cuyo caso consideraremos el razonamiento de su apelación y reevaluaremos nuestra decisión.
Acerca del software en nuestro servicio
Software descargable
Cuando el Servicio requiere o incluye software descargable (como la aplicación YouTube Studio), a menos que ese software esté regido por términos adicionales que otorgan una licencia, YouTube le otorga una licencia personal, mundial, libre de regalías, no transferible y no exclusiva para usar el software que YouTube le proporciona como parte del Servicio.
Esta licencia tiene el único propósito de permitirle usar y disfrutar el beneficio del Servicio proporcionado por YouTube, de la manera permitida por este Acuerdo.
No está permitido copiar, modificar, distribuir, vender ni arrendar ninguna parte del software, ni realizar ingeniería inversa o intentar extraer el código fuente de ese software, a menos que las leyes prohíban estas restricciones o tenga el permiso por escrito de YouTube.
Código abierto
Parte del software utilizado en nuestro Servicio puede ofrecerse bajo una licencia de código abierto.
Puede haber disposiciones en una licencia de código abierto que anulen expresamente algunos de estos términos.
Si es así, pondremos a su disposición esa licencia de código abierto.
Otros términos legales
Garantía Jurídica
Si es un consumidor residente en el EEE y ha aceptado nuestras Condiciones de servicio, las leyes del consumidor del EEE le brindan una garantía legal que cubre el contenido o los servicios digitales que le brindamos.
En virtud de esta garantía, somos responsables de cualquier falta de conformidad que descubra:
dentro de los dos años siguientes al suministro único de contenidos o servicios digitales (como la compra de una película)
en cualquier momento durante el suministro “continuo” de contenidos o servicios digitales (como una suscripción paga).
Las leyes nacionales pueden ofrecer una garantía aún mayor.
Sus derechos bajo estas garantías legales no están limitados por ninguna otra garantía comercial que brindemos.
Si desea realizar un reclamo de garantía, por favor [contáctenos].
Descargo de responsabilidad
Por ley, los consumidores tienen ciertos derechos que no pueden ser excluidos ni alterados por un contrato.
Nada en este Acuerdo afecta los derechos que usted pueda tener como consumidor.
Aparte de lo expresamente establecido en este Acuerdo o según lo exija la ley (consulte la Garantía legal), YouTube no ofrece ninguna promesa específica sobre el Servicio.
Por ejemplo, no ofrecemos ninguna promesa adicional sobre: ​​el Contenido proporcionado a través del Servicio; las características específicas del Servicio, o su precisión, confiabilidad, disponibilidad o capacidad para satisfacer sus necesidades; o que cualquier Contenido que envíe será accesible o almacenado en el Servicio.
Limitación de responsabilidad
En caso de dolo, negligencia grave o incumplimiento de una obligación contractual fundamental, cuyo cumplimiento permite en primer lugar la correcta ejecución de este contrato, y en cuyo cumplimiento la otra parte puede confiar regularmente ("obligación fundamental") también por sus representantes y agentes indirectos (Erfüllungsgehilfen), tanto usted como YouTube serán responsables según las disposiciones legales.
Lo mismo se aplicará en caso de daños a la vida, el cuerpo o la salud, en caso de daños resultantes de una violación de una garantía de calidad (Beschaffenheitsgarantie), en caso de un riesgo de adquisición, así como en caso de incumplimientos ocultos de manera fraudulenta (arglistig verschwiegene Mängel).
En caso de daños a la propiedad y daños financieros (Sach- und Vermögensschäden) causados ​​por negligencia leve de usted o de YouTube, sus representantes o agentes indirectos, y que no resulten de una violación de una garantía, un riesgo de adquisición o un incumplimiento de una obligación fundamental, la responsabilidad se limitará al monto del daño que era previsible en el momento de la celebración del contrato y típico teniendo en cuenta la naturaleza del contrato. (vorhersehbarer und vertragstypischer Schaden).
La responsabilidad basada en la Ley alemana de responsabilidad de productos (Produkthaftungsgesetz) no se verá afectada en ningún caso.
Quedará excluida cualquier responsabilidad adicional de cualquiera de las partes distinta de la establecida anteriormente.
Esto no supone un cambio en la carga de la prueba en perjuicio del usuario del Servicio.
Enlaces de terceros
El Servicio puede contener enlaces a sitios web y servicios en línea de terceros que no son propiedad de YouTube ni están controlados por ella.
YouTube no tiene control ni asume ninguna responsabilidad por dichos sitios web y servicios en línea.
Tenga en cuenta cuando abandone el Servicio; Le sugerimos que lea los términos y la política de privacidad de cada sitio web y servicio en línea de terceros que visite.
Acerca de este Acuerdo
Cambiar este acuerdo
Podemos cambiar este Acuerdo de manera razonable, (1) para reflejar cambios en nuestro Servicio o en la forma en que hacemos negocios, por ejemplo, cuando agregamos nuevos productos o características o eliminamos los antiguos, (2) por razones legales, regulatorias o de seguridad, o (3) para evitar abusos o daños.
Si cambiamos este Acuerdo, le avisaremos con al menos 15 días de antelación antes de que los cambios entren en vigor.
Cuando le notifiquemos los cambios, le proporcionaremos la nueva versión de los términos y le indicaremos los cambios materiales.
Si no se opone antes de que los cambios entren en vigor, se considerará que ha aceptado los términos modificados.
Nuestro aviso explicará este proceso de objeción.
Puede negarse a aceptar los cambios, en cuyo caso los cambios no se aplicarán a usted, pero nos reservamos el derecho de finalizar nuestra relación con usted si se cumplen todos los demás requisitos de terminación.
Continuación de este Acuerdo
Si finaliza su uso del Servicio, los siguientes términos de este Acuerdo seguirán aplicándose a usted: "Otros términos legales", "Acerca de este Acuerdo" y las licencias otorgadas por usted continuarán en casos limitados como se describe en "Duración de la licencia".
Ruptura
Si resulta que un término particular de este Acuerdo no es aplicable por algún motivo, esto no afectará ningún otro término.
Asignación
YouTube puede transferir todo o parte de este Acuerdo a un Afiliado o, si se vende YouTube, a un tercero.
Sin exención
Si no cumple con este Acuerdo y no tomamos medidas de inmediato, esto no significa que estemos renunciando a cualquier derecho que podamos tener (como el derecho a tomar medidas en el futuro).
Ley aplicable
Si reside en Alemania, este Acuerdo y su relación con YouTube en virtud de este Acuerdo se regirán por las leyes de Alemania con exclusión de la CISG, y se podrán iniciar procedimientos legales en los tribunales locales que tengan jurisdicción de acuerdo con las normas legales.
Esta elección de ley no establece ninguna declaración con respecto a la ley aplicable al Servicio respectivo.
Instrucciones del EEE sobre la retirada
Si es un consumidor residente en el EEE, a partir del 28 de mayo de 2022, la legislación del consumidor del EEE le otorga el derecho de rescindir este contrato como se describe en las Instrucciones modelo de desistimiento de la UE, que se proporcionan a continuación:
Derecho de desistimiento
Tiene derecho a rescindir este contrato en un plazo de 14 días sin dar ningún motivo.
El plazo de desistimiento expirará a los 14 días desde el día de la celebración del contrato.
Para ejercer el derecho de desistimiento, deberá informarnos de su decisión de desistir de este contrato mediante una declaración inequívoca (por ejemplo, una carta enviada por correo postal o electrónico).
Puede contactarnos por correo electrónico a account-withdrawal@google.com; por teléfono +35 31800832663 (consulte a continuación los números de teléfono específicos de cada país); o escribiéndonos a Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irlanda.
Puede utilizar el modelo de formulario de desistimiento adjunto, pero no es obligatorio.
También puede cumplimentar y enviar electrónicamente el modelo de formulario de desistimiento o cualquier otra declaración inequívoca en nuestra página web (g.co/EEAWithdrawalForm).
Si utiliza esta opción, le comunicaremos sin demora un acuse de recibo de dicho retiro en un soporte duradero (por ejemplo, por correo electrónico).
Para cumplir el plazo de desistimiento, basta con que envíe su comunicación relativa al ejercicio del derecho de desistimiento antes de que expire el plazo de desistimiento.
Efectos de la retirada
Si rescinde este contrato, le reembolsaremos todos los pagos recibidos de usted, incluidos los gastos de envío (con excepción de los costes suplementarios resultantes de su elección de un tipo de envío distinto del tipo de envío estándar más económico que ofrecemos), sin demoras indebidas y, en cualquier caso, a más tardar 14 días a partir del día en que se nos informe de su decisión de rescindir este contrato.
Realizaremos dicho reembolso utilizando el mismo medio de pago que usted utilizó para la transacción inicial, a menos que haya acordado expresamente lo contrario; en cualquier caso, no incurrirá en ningún cargo como resultado de dicho reembolso.
Modelo de formulario de desistimiento
(completa y devuelve este formulario sólo si deseas desistir del contrato)
— A __Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublín 4, Irlanda, [account-withdrawal@google.com]__:
— Por la presente comunico que desisto de mi contrato de compraventa para la prestación del siguiente servicio, __________________________________________
— Ordenado el, _____________________________
— Nombre del consumidor, _______________________
— Dirección del consumidor, _____________________
— Firma del consumidor (sólo si este formulario se notifica en papel), ___________________
- Fecha _______________
Póngase en contacto con Google para retirarse de estos términos
País Número de teléfono
Austria 0800-001-180
Bélgica 0800-58-142
Bulgaria 0800-14-744
Chequia 800-720-070
Chipre 800-92-492
Croacia 0800-787-086
Dinamarca 80-400-111
Estonia 800-2643
Finlandia 0800-520-030
Francia 0805-98-03-38
Alemania 0800-627-0502
Grecia 00800-4920-00536
Hungría 06-80-200-148
Islandia 800-4177
Irlanda 1-800-832-663
Italia 800-598-905
Letonia 802-05-391
Liechtenstein 800-566-814
Lituania 8-800-00-163
Luxemburgo 800-40005
Malta 800-62-257
Países Bajos 0800-360-0010
Noruega 800-620-68
Polonia 0800-410-575
Portugal 808-203-430
Rumania 0800-672-350
Eslovaquia 0800-500-932
Eslovenia 080-688-882
España 0900-906-451
Suecia 020-012-5241
En vigor a partir del 5 de enero de 2022
