Términos de servicio
A partir del 7 de octubre de 2020
Última modificación el 7 de octubre de 2020
AVISO IMPORTANTE: PARA LOS JUGADORES DE EE. UU. Y CANADÁ, COMO SE DESCRIBE A CONTINUACIÓN, LAS DISPUTAS ENTRE USTED Y ZYNGA DEBEN RESOLVERSE MEDIANTE ARBITRAJE VINCULANTE Y DE FORMA INDIVIDUAL A MENOS QUE SE APLIQUE UNA EXCEPCIÓN.
Para obtener más detalles, consulte la Sección 15 (Acuerdo de arbitraje y renuncia a demanda colectiva).
La misión de Zynga es conectar el mundo a través de juegos.
Ofrecemos experiencias divertidas y de entretenimiento social a personas de todo el mundo.
Lea estos Términos de servicio y nuestra Política de privacidad antes de utilizar los Servicios de Zynga.
Estos Términos de servicio establecen los términos y condiciones que se aplican cuando utiliza nuestros Servicios (descritos a continuación).
Cuando utiliza nuestros Servicios, acepta estar sujeto a estos términos y condiciones.
Si no está de acuerdo con todos los términos y condiciones, no debe utilizar nuestros Servicios.
Nuestra Política de Privacidad describe cómo recopilamos, almacenamos, usamos, divulgamos y procesamos de otro modo su información personal cuando le brindamos nuestros Servicios, y sus derechos y opciones con respecto a su información.
Cuando utiliza nuestros Servicios, reconoce que se aplica nuestra Política de Privacidad.
Si no desea que Zynga recopile, almacene, use o comparta su información de la forma descrita en nuestra Política de privacidad, no debe utilizar nuestros Servicios.
"Zynga" o "nosotros", "nuestro" o "nos" en estos Términos de servicio significa Zynga Inc. y la familia corporativa Zynga.
Zynga Inc. está ubicado en 699 8th Street, San Francisco, California 94103.
En todos los casos, "Zynga", "nosotros", "nuestro" o "nos" incluyen agentes, consultores, empleados, funcionarios y directores.
1.
DEFINICIONES
“Cuenta” significa una cuenta que usted crea cuando accede a los Servicios.
“Reglas de la comunidad” significa las reglas de conducta que rigen su interacción con nuestros Servicios y otros jugadores, que se pueden encontrar aquí.
“Términos de funciones” significa cualquier otra regla relacionada con servicios específicos, como plataformas y API, aplicaciones para dispositivos móviles, foros, concursos, suscripciones o programas de lealtad que podamos publicar, que se aplican a su uso de esos servicios específicos y declaran que son parte de estos Términos.
“Ofertas” significa programas especiales, incluidas ofertas, excursiones y obsequios especiales, tanto digitales como táctiles, que Zynga puede ofrecer de vez en cuando a ciertos jugadores elegibles.
“Servicios” significa nuestros juegos, productos, servicios, contenido, Zynga.com y/u otros dominios o sitios web operados por Zynga.
“Términos de servicio” o “Términos” significa estos términos de servicio.
“Contenido de usuario” significa todos los datos que usted carga, transmite, crea o genera en o a través de los Servicios.
Esto incluye cosas como tu foto de perfil, tu chat de texto o video en el juego, y tu arte en el juego u otro contenido escrito o diseñado por ti.
“Artículos virtuales” significa (a) moneda virtual, incluidas, entre otras, monedas, efectivo, fichas o puntos virtuales, todos para usar en los Servicios y (b) artículos virtuales del juego.
“Familia corporativa Zynga” significa las subsidiarias, empresas matrices, empresas conjuntas y otras entidades corporativas de Zynga bajo propiedad común y sus agentes, consultores, empleados, funcionarios y directores.
“Afiliados de Zynga” se refiere a la familia corporativa de Zynga más los proveedores de contenido, distribuidores, licenciatarios o licenciantes externos de Zynga y de la familia corporativa de Zynga.
2.
CAMBIOS A ESTOS TÉRMINOS
Nos reservamos el derecho, a nuestra discreción, de cambiar, modificar, agregar o eliminar partes de los Términos, las Reglas de la comunidad o los Términos de funciones en cualquier momento mediante la publicación de los Términos, las Reglas de la comunidad o los Términos de funciones modificados en nuestros sitios o dentro de los Servicios (por ejemplo, a través de avisos dentro del juego).
Podemos proporcionar un aviso adicional, como un mensaje de correo electrónico o un mensaje dentro de los Servicios, sobre cualquier cambio importante.
A menos que indiquemos lo contrario, los cambios entran en vigor cuando se publican.
Se podrá acceder a nuevas versiones de los Términos, Reglas de la comunidad y Términos de funciones, y cualquier otra política, código o regla en www.zynga.com o desde los Servicios.
Si continúa utilizando los Servicios después de que se publiquen los cambios, acepta que los cambios se aplican a su uso continuo de los Servicios.
No puede realizar cambios en los Términos, las Reglas de la comunidad o los Términos de las funciones a menos que usted y Zynga firmen una enmienda por escrito.
Si tiene una disputa con Zynga, se aplicará a dicha disputa la versión de los Términos, las Reglas de la comunidad y los Términos de funciones vigentes en el momento en que Zynga recibió el aviso real de la disputa.
Si los Términos o nuestra Política de Privacidad tienen alguna disposición o información que entre en conflicto con otros términos o políticas de Zynga, prevalecerán estos Términos y la Política de Privacidad, según corresponda.
3.
INFORMACIÓN DE CUENTA Y SEGURIDAD
Para utilizar nuestros Servicios, podemos pedirle que cree una Cuenta y seleccione una contraseña y/o que nos proporcione cierta información personal, que puede incluir su nombre, fecha de nacimiento, dirección de correo electrónico y, en algunos casos, información de pago.
Esta información se conservará y utilizará de acuerdo con la Política de privacidad de Zynga.
Usted acepta proporcionar a Zynga información precisa, completa y actualizada, en particular su dirección de correo electrónico.
Usted es responsable de mantener la seguridad de su Cuenta.
No comparta los detalles de su Cuenta con otras personas ni permita que otros accedan o utilicen su Cuenta.
Trataremos todos los actos realizados a través de su Cuenta como si los hubiera realizado usted.
Por lo tanto, acepta la responsabilidad de todos los actos realizados utilizando su Cuenta, ya sea que usted los haya autorizado o no, incluidas las compras realizadas utilizando cualquier instrumento de pago (por ejemplo, tarjeta de crédito o PayPal), y comprende que puede ser considerado responsable de las pérdidas sufridas por nosotros o cualquier otro usuario de los Servicios causadas por el uso de su Cuenta por parte de otra persona.
Si tiene conocimiento de cualquier pérdida, robo, fraude o uso no autorizado real o sospechado de su Cuenta o contraseña de la Cuenta, infórmenos de inmediato.
4.
USANDO NUESTROS SERVICIOS
Quién puede utilizar nuestros Servicios: Nos complace que empiece a jugar a nuestros juegos, pero existen algunos límites sobre quién puede utilizar nuestros Servicios.
No podrá utilizar nuestros Servicios si:
No puede celebrar un contrato vinculante con Zynga.
Tiene menos de 13 años (o menos de 16, si se encuentra en el Espacio Económico Europeo (el “EEE”)), en cuyo caso no debe crear una Cuenta, utilizar ninguno de nuestros Servicios ni enviar información personal en los Servicios o a Zynga (por ejemplo, su nombre, dirección, número de teléfono o dirección de correo electrónico).
Esta prohibición no se aplica si, y solo si, un Servicio de Zynga tiene un límite de edad que recopila información sobre la edad antes de permitir que un usuario continúe y ese límite de edad permite a los usuarios que se identifican como menores de 13 años (o menores de 16 en el EEE) utilizar el Servicio. (
Como se describe en nuestra Política de Privacidad, en esos casos, proporcionaremos una versión de ese Servicio que no recopila, usa ni divulga información personal, excepto donde y en la medida permitida por las leyes de protección de datos aplicables, incluida, entre otras, la Ley de Protección de la Privacidad Infantil en Línea, u obtendremos el consentimiento de los padres legalmente válido).
No se le permite recibir productos, incluidos servicios o software, de los Estados Unidos, por ejemplo, si se encuentra en un país embargado por los Estados Unidos o si está en la lista de Nacionales Especialmente Designados del Departamento del Tesoro de los Estados Unidos.
Eres un delincuente sexual condenado.
Anteriormente se le ha prohibido jugar cualquier juego de Zynga o utilizar cualquier Servicio de Zynga, a menos que Zynga haya revocado esa prohibición, a su entera discreción.
Si es menor de 18 años o menor de edad en el lugar donde se encuentra, declara que su tutor legal ha revisado y aceptado estos Términos.
Reglas y términos importantes adicionales:
Si utiliza nuestros Servicios, debe seguir las Reglas de la comunidad de Zynga y todos los demás Términos de funciones que puedan aplicarse.
Estas reglas y términos adicionales se aplican además de estos Términos y son importantes.
Por favor léelos.
Si accede a los Servicios desde una red social, como Facebook, o descarga los Servicios desde otra plataforma, como Apple o Google, también debe cumplir con los términos de servicio/uso de ese tercero, así como con estos Términos.
Accediendo a nuestros Servicios:
Para acceder o jugar a nuestros juegos o crear una Cuenta con nosotros, es posible que necesite una cuenta en una red social, como Facebook y, si está utilizando nuestros Servicios móviles, una cuenta en la empresa que proporciona sus aplicaciones móviles, como una cuenta de Apple iTunes.
Es posible que deba actualizar el software de terceros de vez en cuando para recibir los Servicios y jugar a los Juegos de Zynga.
Proporcionamos los juegos y otros Servicios.
Tú proporcionas el equipo (computadora, teléfono, tableta, etc.)
y pagar cualquier tarifa para conectarse a Internet y tiendas de aplicaciones, y por el uso de datos o celular para descargar y utilizar los Servicios.
Cambios y limitaciones del servicio:
Nuestros Servicios están evolucionando y es posible que le solicitemos que acepte actualizaciones de los Servicios, así como de los Términos, las Reglas de la comunidad, las Reglas de funciones y la Política de privacidad de Zynga.
Es posible que de vez en cuando le solicitemos que actualice el juego o su software para continuar utilizando nuestros Servicios.
Podemos realizar estas actualizaciones de forma remota, incluido el software de Zynga que reside en su computadora o dispositivo móvil, sin notificárselo.
Zynga se reserva el derecho de dejar de ofrecer y/o respaldar los Servicios o un juego en particular o parte de los Servicios en cualquier momento, ya sea de forma permanente o temporal, momento en el cual su derecho a utilizar los Servicios o cualquier parte de ellos se cancelará o suspenderá automáticamente.
Si eso sucede, a menos que la ley aplicable exija lo contrario, Zynga no está obligado a proporcionarle reembolsos, beneficios u otras compensaciones en relación con elementos discontinuados de los Servicios o por Artículos Virtuales obtenidos o comprados previamente.
ZYNGA PUEDE, A SU DISCRECIÓN, LIMITAR, SUSPENDER, TERMINAR, MODIFICAR O ELIMINAR CUENTAS O ACCEDER A LOS SERVICIOS O CUALQUIER PARTE DE ELLOS; PROHIBIR EL ACCESO A NUESTROS JUEGOS Y SITIOS, YA SU CONTENIDO, SERVICIOS Y HERRAMIENTAS; O RETRASAR O ELIMINAR EL CONTENIDO ALOJADO, Y ZYNGA NO TIENE LA OBLIGACIÓN DE COMPENSARLE POR NINGUNA PÉRDIDA O RESULTADO.
Esto no se aplica a los usuarios ubicados en el EEE.
Si se encuentra en el EEE, nos esforzaremos por avisarle con al menos un mes de antelación sobre cualquier cambio importante antes de que entre en vigor y, si no está satisfecho con dichos cambios, puede optar por cancelar sus Servicios según estos Términos.
Eliminar su cuenta:
Puede dejar de utilizar nuestros Servicios en cualquier momento y puede solicitar que eliminemos su Cuenta en cualquier momento siguiendo las instrucciones de nuestra Política de Privacidad.
A menos que la ley aplicable exija lo contrario, no estamos obligados a proporcionar reembolsos, beneficios u otras compensaciones si solicita la eliminación de su Cuenta.
5.
PROPIEDAD; LICENCIA LIMITADA
Juegos y Servicios:
Los Servicios se componen de obras que son propiedad de la familia corporativa Zynga o tienen licencia de ella, y están protegidas por derechos de autor, marcas registradas, imágenes comerciales, patentes y otros derechos de propiedad intelectual a nivel mundial y otras leyes, normas o regulaciones aplicables.
Todos estos derechos están reservados.
Estos Términos no le otorgan a usted ni a ninguna otra parte ningún derecho, título o interés en los Servicios ni en ningún contenido de los Servicios.
Siempre que cumpla con estos Términos y otras reglas, incluidas las Reglas de la comunidad y los Términos de funciones, puede utilizar los Servicios sujetos a estos Términos para sus propios fines de entretenimiento no comerciales.
Usted acepta no utilizar los Servicios para ningún otro propósito y acepta que Zynga no será responsable ante usted por ningún daño o pérdida que surja de usos no autorizados.
Si incumple estos Términos, o cualquiera de nuestros otros términos que se aplican a usted, podemos tomar medidas en su contra, que pueden incluir la cancelación de su cuenta.
Además, es posible que esté infringiendo la ley, incluidos incumplimientos o violaciones de los derechos de propiedad intelectual de Zynga.
CUALQUIER INTENTO POR SU PARTE DE INTERRUMPIR O INTERFERIR CON LOS SERVICIOS, INCLUYENDO, SIN LIMITACIÓN, SOCAVAR O MANIPULAR EL FUNCIONAMIENTO LEGÍTIMO DE CUALQUIER JUEGO ZYNGA, ES UNA VIOLACIÓN DE LA POLÍTICA DE ZYNGA Y PUEDE SER UNA VIOLACIÓN O VIOLACIÓN DE LAS LEYES PENALES Y CIVILES.
Su cuenta y artículos virtuales:
Independientemente de cualquier otra declaración en estos Términos, las Reglas de la comunidad o cualquier Términos de funciones que se apliquen a las funciones que usted elija utilizar, usted no es propietario de ninguna Cuenta que cree en nuestros Servicios, incluidos nuestros juegos, y su Cuenta no es de su propiedad.
Del mismo modo, usted no es propietario de ningún Artículo virtual que haya obtenido a través de nuestros Servicios, independientemente de si "ganó" esos Artículos virtuales o los "compró".
Su Cuenta y cualquier Artículo Virtual relacionado son propiedad de Zynga.
Zynga le otorga una licencia limitada y el derecho a usar su Cuenta y los Artículos virtuales relacionados mientras ofrecemos los Servicios.
PARA EVITAR CONSERVAR DATOS QUE YA NO SE NECESITAN Y/O MEJORAR NUESTROS SERVICIOS, PODEMOS ELIMINAR O TERMINAR CUENTAS QUE ESTÁN INACTIVAS (ES DECIR, NO INICIADA SESIÓN) DURANTE 180 DÍAS.
No se le permite transferir Artículos virtuales fuera de los Servicios (por ejemplo, en el “mundo real”), por ejemplo vendiéndolos, regalándolos o intercambiándolos.
No reconoceremos esas transferencias como legítimas.
No se le permite sublicenciar, intercambiar, vender o intentar vender Artículos virtuales por dinero “real”, ni intercambiar Artículos virtuales por valor de ningún tipo fuera de un juego.
Cualquier transferencia o intento de transferencia está prohibida y es nula, y podemos cancelar su Cuenta a causa de ello.
Contenido de usuario:
Si publica, transmite o carga Contenido de usuario en los Servicios, acepta que será:
preciso;
no confidencial;
no en violación de la ley;
no viola restricciones contractuales ni derechos de otras partes, y que tiene permiso para utilizar el Contenido del usuario de cualquier otra parte cuya información personal o de otro tipo o propiedad intelectual esté contenida en el Contenido del usuario;
libre de virus, adware, spyware, gusanos u otros códigos maliciosos;
de conformidad con nuestras Normas Comunitarias.
Zynga procesará su Contenido de usuario de acuerdo con nuestra Política de Privacidad.
Usted es el único responsable de proteger y realizar copias de seguridad de su contenido.
Cualquier Contenido de usuario que usted publique o transmita se considerará no propietario y no confidencial.
Usted conserva todos sus derechos de propiedad sobre su Contenido de usuario, pero otorga a Zynga una licencia perpetua e irrevocable (distinta de lo dispuesto a continuación o en nuestra Política de privacidad), mundial, libre de regalías y no exclusiva para usar, reproducir, distribuir, preparar trabajos derivados, mostrar y ejecutar su Contenido de usuario y cualquier trabajo modificado y derivado del mismo en relación con los Servicios, incluso en marketing y promociones.
En la medida en que lo permitan las leyes aplicables, usted renuncia a cualquier derecho moral que pueda tener sobre cualquier Contenido de usuario (como el derecho a ser identificado como el autor del Contenido de usuario o el derecho a oponerse a un determinado uso de ese Contenido de usuario).
Tenemos derecho a eliminar cualquier parte de su Contenido de usuario si, en nuestra opinión, no cumple con estos Términos, nuestras Reglas comunitarias o los Términos de funciones aplicables.
También tenemos derecho a revelar su identidad a cualquier tercero que afirme que su Contenido de usuario constituye una violación de sus derechos de propiedad intelectual o su derecho a la privacidad.
También divulgaremos su Contenido de usuario a otros terceros u organismos gubernamentales cuando estemos legalmente obligados a hacerlo.
La licencia de Zynga sobre su Contenido de usuario finaliza cuando solicita la eliminación de su Cuenta enviando una solicitud a través de nuestro Portal de solicitud de datos personales como se describe en nuestra Política de privacidad, con las siguientes excepciones:
Contenido de usuario enviado en respuesta a promociones de Zynga, que estará sujeto a los Términos de funciones u otros términos de la promoción;
Contenido del usuario compartido con otros, que no han eliminado o ya han utilizado públicamente según lo permitido en estos Términos; y
Contenido de usuario sujeto a una licencia independiente con Zynga, que estará sujeta a los términos de dicha licencia.
Si solicita la eliminación de su Contenido de usuario, tomaremos medidas razonables para eliminar su Contenido de usuario del uso activo, lo que puede incluir la supresión de su Contenido de usuario en nuestros sistemas.
Sin embargo, el Contenido del usuario puede persistir en nuestros sistemas, incluidas las copias de seguridad.
También podemos conservar copias del Contenido del usuario si creemos razonablemente que es un requisito legal.
Cuando publica, publica o transmite sus observaciones y comentarios sobre los Servicios, como en foros, blogs y funciones de chat, no podemos garantizar que otros jugadores no utilicen las ideas y la información que usted comparte.
Si tiene una idea o información que le gustaría mantener confidencial y/o no quiere que otros utilicen, no la publique.
ZYNGA NO ES RESPONSABLE DEL USO O APROPIACIÓN POR PARTE DE NINGUNA OTRA PERSONA DE CUALQUIER CONTENIDO O INFORMACIÓN QUE USTED PUBLICE O TRANSMITA EN CUALQUIER FORO, BLOG O SALA DE CHAT.
6.
SEGUIMIENTO DEL USO DE SERVICIOS Y CONTENIDOS DEL USUARIO
No tenemos ninguna obligación de monitorear los Servicios en busca de Contenido de Usuario inapropiado o ilegal o la conducta de otros jugadores, y no asumimos ninguna responsabilidad por dicha conducta.
Tampoco somos responsables de la información, los materiales, los productos o los servicios proporcionados por otros jugadores (por ejemplo, en sus perfiles) y el Contenido del usuario no está aprobado por nosotros.
Al utilizar nuestros Servicios, usted comprende que puede estar expuesto a conductas que podría considerar ofensivas o de otro modo objetables.
No respaldamos ningún Contenido de usuario publicado en los Servicios y tampoco garantizamos su veracidad o exactitud.
Sin embargo, si alguien está violando estos Términos o haciendo un mal uso de los Servicios, infórmenos utilizando el enlace "Informar abuso" proporcionado en los Servicios o comunicándose con nosotros en Atención al cliente. (
En caso de infracciones de las reglas relacionadas con Empires & Puzzles, contáctenos a través de https://support.smallgiantgames.com/).
Para consultas/solicitudes sobre Puzzle Combat contáctenos a través de https://smallgiantgames.helpshift.com/a/puzzle-combat/).
Si bien no tenemos obligación de monitorear los Servicios, tenemos el derecho, a nuestro exclusivo criterio, de monitorear, registrar o almacenar sus interacciones con los Servicios o sus comunicaciones con Zynga u otro jugador cuando utiliza los Servicios (incluidas, entre otras, sus comunicaciones a través de mensajes de texto o video chat dentro del juego).
Para obtener más información, consulte nuestra Política de Privacidad.
También podemos, a nuestra discreción, optar por editar, negarnos a publicar o eliminar cualquier Contenido de usuario o cualquier otro material que consideremos, a nuestro exclusivo criterio, objetable.
Si determinamos que sus comunicaciones o Contenido de usuario violan estos Términos, Términos de funciones o Reglas de la comunidad, tenemos el derecho, a nuestro exclusivo criterio y sin previo aviso, de desactivar su capacidad para publicar Contenido de usuario o comunicarse con otros jugadores, o podemos cancelar su acceso a los Servicios por completo.
7.
TUS TRATOS CON OTROS JUGADORES
Eres responsable de tus interacciones con otros jugadores.
Si tienes un problema con otro jugador, no estamos obligados a involucrarnos, pero podemos hacerlo si lo deseamos.
Si tiene una disputa con otro jugador, libera a Zynga, a la familia corporativa de Zynga y a todos los afiliados de Zynga de responsabilidad, reclamos, demandas y/o daños (reales o consecuentes) de todo tipo y naturaleza, ya sean conocidos o desconocidos, que resulten de esa disputa o estén relacionados con esa disputa.
Esto incluye daños por pérdida de beneficios, buena voluntad, uso o datos.
Esto no se aplica a los usuarios ubicados en el EEE.
Si se encuentra en el EEE, su responsabilidad frente a Zynga será la establecida por la ley aplicable en el país donde reside.
Como parte de los Servicios, podemos ofrecerle la oportunidad de jugar con sus amigos u otros oponentes del mismo nivel.
Para garantizar que siempre tengas oponentes disponibles con el nivel de habilidad adecuado, algunos de estos oponentes emparejados pueden ser jugadores generados automáticamente que lucen y juegan como personas reales.
Si se encuentra en California, renuncia al Código Civil de California §1542, que dice: "Una exención general no se extiende a reclamaciones que el acreedor no sabe o sospecha que existen a su favor en el momento de ejecutar la exención, que, si las conoce, deben haber afectado materialmente su acuerdo con el deudor".
Es posible que le permitamos utilizar los Servicios para iniciar mensajes de texto SMS o MMS a sus amigos, familiares u otros contactos.
No está obligado a enviar dichos mensajes de texto, usted es el único responsable de ellos y comprende que se pueden aplicar tarifas estándar de mensajes de texto y datos según su plan con su proveedor de telefonía móvil.
También comprende que Zynga no controla los destinatarios, el contenido ni el momento de estos mensajes de texto.
Si elige enviar mensajes de texto a través de los Servicios, declara y garantiza que los destinatarios de los mensajes de texto han dado su consentimiento adecuado para recibirlos.
8.
CONDICIONES DE PAGO
Brindamos un servicio en forma de acceso a juegos, artículos virtuales y otros servicios nuestros.
En los Servicios, usted puede utilizar dinero del "mundo real" para obtener una licencia limitada y el derecho a utilizar Artículos virtuales y/u otros bienes o servicios.
Cómo funciona:
Obtiene una licencia limitada y el derecho a usar Artículos virtuales visitando la página de compra en uno de nuestros juegos o Servicios y proporcionando autorización de facturación a través de la plataforma en la que está jugando (por ejemplo, Facebook, Apple, Google).
Cuando realiza una compra en Zyngagames.com, zyngapoker.com, gotslotscasino.znyga.com o cualquier sitio web propiedad de Zynga, la página de pago le permitirá saber qué métodos de pago puede utilizar para pagar cuando realice su compra.
El precio del producto será el precio indicado en la página del pedido cuando realices tu pedido.
Cuando se complete su compra, es posible que le enviemos un correo electrónico de confirmación que tendrá detalles de los artículos que ha pedido.
Verifique que los detalles en el mensaje de confirmación sean correctos lo antes posible y guarde una copia para sus registros.
Zynga mantiene registros de las transacciones de Zyngagames.com para poder manejar cualquier pregunta futura sobre esa transacción.
Cuando compra Artículos virtuales en nuestros juegos en otras plataformas como Facebook, Apple o Google, Zynga no es parte de la transacción y su compra se regirá por los términos y condiciones de pago de la plataforma de terceros.
Revise los términos de servicio de la plataforma para obtener información adicional.
También puede comunicarse con nuestro equipo de soporte de facturación como se describe a continuación si tiene preguntas relacionadas con reembolsos de compras realizadas a través de Facebook o Google.
Para los Artículos virtuales, su pedido representará una oferta para nosotros para obtener una licencia limitada y el derecho a utilizar los Servicios o Artículos virtuales relevantes que aceptaremos cuando aceptemos el pago.
En ese momento comienza la licencia limitada.
Para pedidos para obtener una licencia limitada y el derecho a usar Artículos virtuales, al hacer clic en el botón de compra/pedido en la ventana o página de compra, usted:
acepta que le proporcionaremos los Artículos virtuales tan pronto como hayamos aceptado su pedido; y
Si reside en la Unión Europea (la “UE”), reconoce que, por lo tanto, ya no tendrá derecho a cancelar según la Directiva de Derechos del Consumidor de la UE (tal como la implementa la ley del país donde se encuentra) una vez que comencemos a suministrar el Artículo Virtual.
Usted comprende que, si bien puede “ganar”, “comprar” o “adquirir” Artículos virtuales en nuestros Servicios, no es “dueño” legal de los Artículos virtuales y los montos de cualquier Artículo virtual no se refieren a ningún saldo de crédito en moneda real o su equivalente.
Cualquier saldo de “moneda virtual” que se muestre en su Cuenta no constituye un saldo del mundo real ni refleja ningún valor almacenado, sino que constituye una medida del alcance de su licencia limitada.
TODAS LAS VENTAS SON FINALES: USTED RECONOCE QUE ZYNGA NO ESTÁ OBLIGADO A PROPORCIONAR UN REEMBOLSO POR NINGÚN MOTIVO, Y QUE NO RECIBIRÁ DINERO U OTRA COMPENSACIÓN POR ARTÍCULOS VIRTUALES NO UTILIZADOS CUANDO SE CIERRE UNA CUENTA, YA SEA QUE DICHO CIERRE FUE VOLUNTARIO O INVOLUNTARIO, O SI REALIZÓ UN PAGO A TRAVÉS ZYNGAGAMES.COM U OTRA PLATAFORMA COMO APPLE, GOOGLE, FACEBOOK O CUALQUIER OTRO SITIO O PLATAFORMA DONDE OFRECEMOS NUESTROS SERVICIOS.
LAS COMPRAS PARA ADQUIRIR UNA LICENCIA LIMITADA Y EL DERECHO A USAR ARTÍCULOS VIRTUALES NO SON REEMBOLSABLES EN LA MEDIDA MÁXIMA PERMITIDA POR LA LEY.
Condiciones de pago adicionales:
Usted acepta pagar todas las tarifas e impuestos aplicables incurridos por usted o cualquier persona que utilice una Cuenta registrada a su nombre.
Zynga puede revisar los precios de los bienes y servicios que le otorga en licencia a través de los Servicios en cualquier momento.
Las suscripciones también están sujetas a nuestros Términos de suscripción adicionales.
Soporte de facturación:
Para obtener asistencia de facturación, comuníquese con nosotros a través de Atención al cliente o llame a nuestro equipo de asistencia de facturación al 1-800-762-2530 (Norteamérica) o al código de su país + 80011551398 (todos los demás países).
Tenga en cuenta que la asistencia telefónica para problemas y preguntas relacionados con la facturación está disponible únicamente en inglés.
Estos números de teléfono son SÓLO para cuestiones y preguntas relacionadas con la facturación.
La persona que conteste el teléfono en estos números de teléfono de soporte de facturación NO podrá ayudarlo con problemas técnicos, juegos o preguntas sobre compras dentro del juego.
Para obtener asistencia al cliente sin facturación, debe comunicarse con nosotros a través de Atención al cliente.
9.
PROMOCIONES Y OFERTAS
De vez en cuando, podemos ofrecer promociones por tiempo limitado.
Revise las reglas oficiales o los Términos de funciones (si los hay) asociados con cualquier promoción.
Se aplicarán además de estos Términos.
Además, de vez en cuando, podemos promocionar Ofertas.
No estamos obligados a ofrecer, y usted no está obligado a aceptar, ninguna Oferta.
Las ofertas no son transferibles, canjeables ni intercambiables por otros artículos de valor, excepto a nuestro exclusivo criterio.
Si acepta alguna Oferta, es posible que deba firmar una declaración de elegibilidad y exención de responsabilidad u otros documentos para recibir la Oferta.
Algunas Ofertas estarán sujetas a impuestos y otros cargos, viajes o actividades fuera del mundo virtual, todo lo cual se divulgará antes de que usted acepte la oferta.
Si acepta cualquier Oferta, asume toda la responsabilidad asociada con la Oferta.
10.
PUBLICIDAD DE TERCEROS
Nuestros Servicios pueden incluir anuncios nuestros o de otras empresas.
Nuestra Política de Privacidad explica qué información compartimos con los anunciantes.
Por favor léelo.
A veces proporcionamos enlaces en nuestros juegos o en los Servicios a sitios web de otras compañías de terceros o a compañías que lo invitan a participar en una oferta promocional y le ofrecen alguna característica de los Servicios o una actualización (como la moneda del juego) a cambio.
Cualquier cargo u obligación que asuma al tratar con estas otras empresas es su responsabilidad.
No somos responsables de ningún sitio web de terceros al que vinculemos en nuestros Servicios, y dicho vínculo no significa que respaldamos o aprobamos ese sitio vinculado o cualquier información que usted obtenga de él.
No somos responsables de ningún reclamo relacionado con ningún contenido, bienes y/o servicios de terceros.
Tenga en cuenta también que los sitios de terceros vinculados no están bajo nuestro control y pueden recopilar datos o solicitarle que les proporcione información personal o de otro tipo, o pueden recopilar información suya automáticamente.
Cuando utiliza estos sitios y servicios de terceros, la empresa de terceros puede (o no) solicitarle permiso para acceder a su información y contenido.
No somos responsables del contenido, las prácticas comerciales o las políticas de privacidad de estas otras empresas, ni de cómo recopilan, utilizan o comparten la información que obtienen de usted.
11.
AVISOS/QUEJAS DE DERECHOS DE AUTOR
Respetamos los derechos de propiedad intelectual de otros y le pedimos que usted también lo haga.
Respondemos a avisos de supuestas infracciones de derechos de autor que cumplen con la Ley de Derechos de Autor del Milenio Digital de EE. UU. (“DMCA”), la Directiva de Comercio Electrónico y la legislación asociada en la UE, y otras leyes locales similares o equivalentes que puedan aplicarse.
Para obtener más información, vaya a la página de derechos de autor de Zynga para revisar nuestras Pautas de notificación.
Nos reservamos el derecho de cancelar el acceso de cualquier jugador a los Servicios si determinamos que el jugador es un "infractor reincidente".
No tenemos que notificar al jugador antes de hacer esto.
12.
COMENTARIOS E IDEAS NO SOLICITADAS
Podemos solicitar sus comentarios sobre ciertas funciones a través de una promoción o nuestro programa de información del cliente.
No está obligado a responder a nuestra solicitud.
Cualquier comentario que proporcione a petición nuestra a través de una promoción o programa está sujeto a las reglas de la promoción o programa específico.
Y cualquier idea, información o comentario que nos envíe voluntariamente está sujeto a nuestras Ideas no solicitadas.
13.
DISPONIBILIDAD DE LOS SERVICIOS; RENUNCIA DE GARANTÍA
Zynga, la familia corporativa Zynga y las filiales de Zynga no prometen ni garantizan que los Servicios o cualquier contenido de ellos estarán siempre disponibles, de forma ininterrumpida o libres de errores.
Podemos suspender, retirar o restringir la disponibilidad de todos o parte de nuestros Servicios por motivos comerciales y operativos.
EL USO DE LOS SERVICIOS ES BAJO SU PROPIO RIESGO.
SE PROPORCIONAN “TAL CUAL”.
EN LA MEDIDA EN QUE LO PERMITA LA LEY APLICABLE, ZYNGA, LA FAMILIA CORPORATIVA ZYNGA Y LOS AFILIADOS DE ZYNGA NO OFRECEN GARANTÍAS, CONDICIONES U OTROS TÉRMINOS DE NINGÚN TIPO, YA SEA EXPRESOS O IMPLÍCITOS, ACERCA DE LOS SERVICIOS.
ZYNGA, LA FAMILIA CORPORATIVA ZYNGA Y LOS AFILIADOS DE ZYNGA NIEGAN CUALQUIER GARANTÍA DE TÍTULO O GARANTÍA IMPLÍCITA, CONDICIONES U OTROS TÉRMINOS DE NO INFRACCIÓN, COMERCIABILIDAD, DISFRUTE TRANQUILO O IDONEIDAD PARA UN PROPÓSITO PARTICULAR.
Si su estado o país no permite estas exenciones de responsabilidad, no se aplican a usted.
Si su estado o país requiere un cierto período durante el cual se aplica una garantía, será 30 días desde el primer uso de los Servicios o el período más corto requerido por la ley, lo que sea más corto.
14.
LIMITACIONES; RENUNCIA DE RESPONSABILIDAD
USTED RECONOCE QUE ZYNGA, LA FAMILIA CORPORATIVA ZYNGA Y LOS AFILIADOS DE ZYNGA NO SON RESPONSABLES
(1) POR CUALQUIER DAÑO INDIRECTO, INCIDENTAL, ESPECIAL, EJEMPLAR O CONSECUENTE, INCLUYENDO LA PÉRDIDA DE GANANCIAS, VOLUNTAD O DATOS, DE CUALQUIER MANERA QUE SURJA DEL USO O INCAPACIDAD DE USO DE LOS SERVICIOS; O
(2) PARA LA CONDUCTA DE TERCEROS, INCLUYENDO OTROS USUARIOS DE LOS SERVICIOS Y OPERADORES DE SITIOS EXTERNOS.
EL RIESGO DE UTILIZAR LOS SERVICIOS Y SITIOS EXTERNOS CORRESPONDE TOTALMENTE A USTED, AL IGUAL QUE EL RIESGO DE DAÑOS POR LOS SERVICIOS Y SITIOS EXTERNOS.
EN LA MEDIDA MÁXIMA PERMITIDA POR CUALQUIER LEY APLICABLE, LAS EXENCIONES DE RESPONSABILIDAD EN ESTOS TÉRMINOS SE APLICAN A TODOS LOS DAÑOS O LESIONES CAUSADOS POR LOS SERVICIOS, O RELACIONADOS CON EL USO O LA INCAPACIDAD DE USO DE LOS SERVICIOS, BAJO CUALQUIER CAUSA DE ACCIÓN EN CUALQUIER JURISDICCIÓN, INCLUYENDO, SIN LIMITACIÓN, ACCIONES POR INCUMPLIMIENTO DE GARANTÍA, INCUMPLIMIENTO DE CONTRATO O AGRAVIO (INCLUYENDO NEGLIGENCIA).
EN LA MEDIDA MÁXIMA PERMITIDA POR LAS LEYES APLICABLES, LA RESPONSABILIDAD TOTAL DE ZYNGA, LA FAMILIA CORPORATIVA DE ZYNGA Y/O LOS AFILIADOS DE ZYNGA SE LIMITA A LA CANTIDAD TOTAL QUE USTED HA PAGADO A ZYNGA, LA FAMILIA CORPORATIVA DE ZYNGA Y/O EL AFILIADO DE ZYNGA EN LOS CIENTO OCHENTA DÍAS (180) DÍAS INMEDIATAMENTE ANTERIORES A LA FECHA EN LA QUE USTED PRESENTA POR PRIMERA VEZ DICHA RECLAMACIÓN.
SI NO HA PAGADO A ZYNGA, A LA FAMILIA CORPORATIVA DE ZYNGA O A CUALQUIER AFILIADO DE ZYNGA CUALQUIER CANTIDAD EN LOS CIENTO OCHENTA (180) DÍAS INMEDIATAMENTE ANTERIORES A LA FECHA EN LA QUE USTED PRESENTA POR PRIMERA VEZ DICHA RECLAMACIÓN, SU ÚNICO Y EXCLUSIVO RECURSO PARA CUALQUIER DISPUTA CON ZYNGA, LA CORPORATIVO DE ZYNGA FAMILIAR Y/O CUALQUIER AFILIADO DE ZYNGA DEBEN DEJAR DE UTILIZAR LOS SERVICIOS Y CANCELAR SU CUENTA.
Algunos estados o países no permiten la exclusión de ciertas garantías o las limitaciones/exclusiones de responsabilidad descritas anteriormente, lo que significa que estas limitaciones/exclusiones pueden no aplicarse a usted si reside en uno de esos estados o países.
Estas limitaciones/exclusiones se aplican plenamente a los residentes de Nueva Jersey.
Estas limitaciones/exclusiones no se aplican a los usuarios ubicados en el EEE.
Para esos usuarios, si Zynga no cumple con estos Términos, Zynga es responsable de la pérdida o daño que usted sufra como resultado previsible del incumplimiento de estos Términos por parte de Zynga o como resultado de la negligencia de Zynga, pero Zynga no es responsable de ninguna pérdida o daño que no sea previsible.
La pérdida o el daño es previsible si fue una consecuencia obvia de nuestro incumplimiento o si fue contemplado por usted y Zynga en el momento en que celebramos estos Términos.
15.
ACUERDO DE ARBITRAJE Y RENUNCIA A DEMANDA COLECTIVA
ESTA SECCIÓN SOLO SE APLICA A JUGADORES EN EE. UU. Y CANADÁ.
Si tiene algún problema con los Servicios, muchos problemas se pueden resolver en uno de nuestros foros de jugadores.
Antes de presentar un caso legal formal, primero debe comunicarse con nuestro equipo de atención al cliente en https://www.zynga.com/support.
En caso de que usted y Zynga no puedan resolver la disputa a través del Servicio de Atención al Cliente, usted y Zynga aceptan arbitrar como se describe a continuación.
Usted y Zynga acuerdan arbitrar
Al aceptar voluntariamente estos Términos (y en muchos de nuestros Servicios al hacer clic o tocar voluntariamente un botón en el juego para indicar afirmativamente su aceptación de estos Términos), usted, Zynga y cualquier miembro de la familia corporativa de Zynga aceptan, en la máxima medida permitida por la ley, resolver cualquier reclamo que surja de, se relacione con o esté relacionado con los Términos, los Términos de funciones, las Reglas de la comunidad, su relación con nosotros o los Servicios de Zynga, incluidos, entre otros, su uso de los Servicios y la información que usted proporciona a través de los Servicios, a través de un arbitraje final y vinculante.
Esto se aplica a todos los reclamos bajo cualquier teoría legal, a menos que el reclamo se ajuste a las Excepciones al Acuerdo de Arbitraje identificadas a continuación.
Este acuerdo de arbitraje también se aplica incluso después de que usted deje de usar su cuenta Zynga o la elimine. (
En esta Sección 15 y en la Sección 17, usted, Zynga y cualquier miembro de la Familia Corporativa Zynga podrán ser referidos individualmente como “una parte” o colectivamente como “las partes”).
Un procedimiento de arbitraje se lleva a cabo ante un árbitro neutral en lugar de un juez y un jurado, por lo que al aceptar voluntariamente estos Términos, usted, Zynga y cualquier miembro de la familia corporativa de Zynga aceptan renunciar al derecho a un juicio ante un juez y un jurado.
Los arbitrajes tienen reglas diferentes a las de las demandas judiciales.
Son menos formales que los juicios en los tribunales y brindan oportunidades limitadas para obligar a la otra parte a compartir información relevante para la disputa, un proceso llamado descubrimiento.
El árbitro puede otorgar los mismos daños y compensación de forma individual que un tribunal puede otorgar a un individuo, excepto según lo limitado por estos Términos. Pero, si a alguna de las partes no le agrada la decisión del árbitro, los tribunales solo tienen una capacidad limitada para cambiar el resultado del arbitraje o hacer que el árbitro reconsidere su decisión.
Si alguna de las partes no está de acuerdo sobre si esta Sección 15 (o cualquier parte de esta Sección 15, incluidas, entre otras, las disposiciones relacionadas con el arbitraje, la renuncia a demandas colectivas y la exclusión voluntaria) se puede hacer cumplir o si se aplica a la disputa, todas las partes acuerdan que un tribunal tendrá la autoridad exclusiva para decidir esas cuestiones.
Si un tribunal determina que cualquier disposición bajo el título “Sin demandas colectivas” o “Reclamaciones relacionadas” no es ejecutable o válida, entonces toda la Sección 15 (Acuerdo de arbitraje y renuncia a demandas colectivas) será nula y sin efecto (es decir, desaparecerá).
Pero el resto de los Términos, Términos de funciones y Reglas de la comunidad seguirán aplicándose.
Además, si usted, Zynga o un miembro de la familia corporativa de Zynga presenta un reclamo ante un tribunal que debe ser arbitrado, o cualquier parte se niega a arbitrar un reclamo que debe ser arbitrado, cualquier otra parte puede solicitar a un tribunal que obligue a las partes a acudir al arbitraje para resolver el reclamo (es decir, obligar al arbitraje).
Usted, Zynga o el miembro de la familia corporativa Zynga también pueden solicitar a un tribunal que detenga un procedimiento judicial (es decir, suspender el procedimiento judicial) mientras un procedimiento de arbitraje esté en curso.
El proceso de arbitraje
La Asociación Estadounidense de Arbitraje (“AAA”) controlará cualquier arbitraje entre usted y Zynga o el miembro de la familia corporativa Zynga, y se utilizarán las reglas y procedimientos vigentes en ese momento de la AAA, incluidas las Reglas de Arbitraje del Consumidor.
Puede consultar las reglas y procedimientos de la AAA en su sitio web en www.adr.org.
Si algo en estos Términos es diferente de las reglas y procedimientos de AAA, las partes aceptan seguir estos Términos.
Para iniciar un procedimiento de arbitraje, utilice el formulario en el sitio web de la AAA (www.adr.org).
Si reside fuera de los Estados Unidos, el arbitraje puede tener lugar en el condado donde reside en el momento de la presentación.
Si reside en los Estados Unidos, el arbitraje se iniciará en el Estado de California, Estados Unidos de América.
Usted y Zynga además acuerdan someterse a la jurisdicción personal de cualquier tribunal federal o estatal en el condado de San Francisco, California, para obligar al arbitraje, suspender los procedimientos en espera del arbitraje o confirmar, modificar, anular o dictar sentencia sobre el laudo dictado por el árbitro.
Zynga acepta que para iniciar cualquier reclamo de arbitraje contra usted ante la AAA, Zynga debe incluir la siguiente información además de lo que exige la AAA: (1) información de identificación vinculada a todas y cada una de sus cuentas de Zynga que pueda identificar (pasadas o presentes), incluidos los ID de Zynga, los ID de Facebook y las direcciones de correo electrónico y (2) una explicación específica de cómo Zynga cree que se vio perjudicado por su conducta y los hechos. respaldando su reclamo de alivio monetario.
Usted acepta que para iniciar cualquier reclamo de arbitraje contra Zynga ante la AAA, debe incluir la siguiente información además de lo que exige la AAA: (1) información de identificación vinculada a todas y cada una de sus cuentas de Zynga que pueda identificar (pasadas o presentes), incluidos los ID de Zynga, los ID de Facebook y las direcciones de correo electrónico y (2) una explicación específica de cómo cree que la conducta de Zynga lo perjudicó y los hechos que respaldan su reclamo de alivio monetario.
Usted y Zynga aceptan comparecer (en persona o de forma remota por teléfono, videoconferencia u otra comunicación electrónica en vivo) en cualquier audiencia, a menos que usted y Zynga acuerden lo contrario posteriormente.
El pago de todos los costos y gastos de presentación, administración y árbitro se regirá por las Reglas de Arbitraje del Consumidor de la AAA, excepto que si usted demuestra que dichos costos y gastos adeudados según esas reglas serían prohibitivamente más costosos que un procedimiento judicial, Zynga pagará el monto de dichos costos y gastos que el árbitro determine que son necesarios para evitar que el arbitraje sea prohibitivamente más costoso que un procedimiento judicial. (sujeto a reembolso según lo establecido a continuación).
En el caso de que el árbitro determine que todos los reclamos que usted plantea en el arbitraje son frívolos de acuerdo con la Regla Federal de Procedimiento Civil 11, usted acepta reembolsar a Zynga todos los costos y gastos que Zynga pagó y que usted habría estado obligado a pagar según las reglas de la AAA.
En caso de que la AAA no pueda nombrar un árbitro para cualquier reclamo presentado por usted o Zynga, cualquiera de las partes puede solicitar el nombramiento de un árbitro ante un tribunal estatal o federal en San Francisco, California.
Cualquier árbitro designado por un tribunal deberá llevar a cabo el arbitraje de conformidad con las reglas y procedimientos de la AAA (incluidos aquellos relacionados con costos y gastos), excepto cuando estos Términos dispongan lo contrario.
Reclamaciones relacionadas
Las partes acuerdan que, en caso de que se presenten múltiples reclamos ante la AAA que surjan de transacciones, incidentes o eventos iguales o sustancialmente similares (“Reclamaciones relacionadas”), esos reclamos de arbitraje (ya sea presentados contra Zynga o usted) serán procesados ​​por la AAA individualmente y en el orden en que se presenten.
Las partes acuerdan que AAA no puede aceptar ningún Reclamo Relacionado para arbitraje, ni cobrar honorarios de presentación por un Reclamo Relacionado, hasta que cualquier Reclamo Relacionado presentado anteriormente haya sido aceptado para arbitraje y se haya designado un árbitro para el Reclamo Relacionado.
Si se presentan múltiples Reclamaciones Relacionadas al mismo tiempo, las partes acuerdan que las reclamaciones se procesarán individualmente en un orden que será determinado por la AAA, y que la AAA no aceptará ninguna Reclamación Relacionada para arbitraje ni cobrará ninguna tarifa de presentación para dicha Reclamación Relacionada, hasta que se haya designado un árbitro para cualquier Reclamación Relacionada que se considere anterior en orden.
Para garantizar la imparcialidad e independencia requeridas de un árbitro según las reglas de la AAA, las partes acuerdan que no se puede nombrar a un árbitro para resolver un reclamo si el árbitro está involucrado en cualquier Reclamo Relacionado.
Excepciones al acuerdo de arbitraje
Todas las partes acuerdan que acudirán a los tribunales para resolver las disputas.
En relación con su propiedad intelectual, la de Zynga o la de un miembro de la familia corporativa de Zynga (por ejemplo, marcas comerciales, imagen comercial, nombres de dominio, secretos comerciales, derechos de autor o patentes);
En relación con cualquier violación de las Normas de la Comunidad;
Cuando la única forma de reparación solicitada sea la medida cautelar; o
Dentro de la jurisdicción de los tribunales de reclamos menores.
Las partes acuerdan no solicitar medidas cautelares en el arbitraje, que deben solicitarse ante los tribunales.
Si una parte tiene una disputa en la que busca obtener medidas cautelares y otras formas de reparación, la parte debe acudir a los tribunales para solicitar medidas cautelares y debe arbitrar para buscar otras formas de reparación.
Para obtener más información sobre a qué tribunal pueden acudir las partes para resolver este tipo de disputas, consulte la Sección 17 (Lugar para disputas legales no sujetas a arbitraje).
Sin acciones colectivas
Al aceptar voluntariamente estos Términos (y en muchos de nuestros Servicios al hacer clic o tocar voluntariamente un botón en el juego para indicar afirmativamente su aceptación de estos Términos), usted, Zynga y la familia corporativa de Zynga aceptan que las partes solo pueden presentar un reclamo entre sí de forma individual.
Eso significa:
Las partes acuerdan que ni usted ni Zynga ni ningún miembro de la familia corporativa de Zynga pueden presentar un reclamo como demandante o miembro de un grupo en una demanda colectiva, acción consolidada o acción representativa.
Las partes acuerdan que el árbitro no puede combinar el reclamo de más de una persona en un solo caso y no puede presidir ningún procedimiento de arbitraje consolidado, colectivo o representativo (a menos que todas las partes acuerden cambiar esto).
Las partes acuerdan que la decisión o el laudo del árbitro en el caso de una persona solo puede afectar a la persona que presentó el reclamo, no a otros jugadores de Zynga, y no puede usarse para decidir otras disputas con otros jugadores.
Optar por no participar en el Acuerdo de arbitraje y renuncia a demanda colectiva
Tiene derecho a optar por no participar y no estar sujeto a las disposiciones de arbitraje y renuncia a demandas colectivas de esta Sección 15 enviándonos un aviso por escrito de su decisión de no participar a través de Atención al cliente o por correo físico como se indica en Avisos.
El aviso debe enviarse dentro de los treinta (30) días siguientes a su primer uso de los Servicios o a la disponibilidad de esta exclusión voluntaria, lo que ocurra más tarde; de lo contrario, estará obligado a arbitrar las disputas según lo establecido en esta Sección 15.
Si opta por no participar en estas disposiciones de arbitraje, Zynga tampoco estará obligado por ellas.
Cambios al Acuerdo de Arbitraje de la Sección 15 y Renuncia a la Demanda Colectiva
Le avisaremos con 60 días de antelación por correo electrónico o a través de los Servicios si cambiamos esta Sección 15 de nuestro Acuerdo de arbitraje y exención de demanda colectiva.
Si se determina que esta subsección sobre “Cambios a la Sección 15 sobre el Acuerdo de arbitraje y renuncia a demanda colectiva” no es ejecutable o válida, entonces esta subsección se separará de la Sección 15, y el tribunal o árbitro aplicará la primera sección del Acuerdo de arbitraje y renuncia a demanda colectiva que exista después de que usted comenzó a utilizar los Servicios.
Supervivencia
Esta Sección 15 sobrevivirá a la terminación de estos Términos.
16.
LEY APLICABLE
Si se encuentra en los Estados Unidos, acepta que estos Términos afectan el comercio interestatal y que la Ley Federal de Arbitraje (incluidas sus disposiciones procesales) rige la interpretación y aplicación de la Sección 15 (Acuerdo de arbitraje y renuncia a demandas colectivas).
Además, estos Términos y nuestra relación se regirán por las leyes de California, excepto por sus principios de conflicto de leyes.
Si se encuentra en cualquier lugar fuera de los Estados Unidos, estos Términos y nuestra relación se regirán por la ley irlandesa, excepto por sus principios de conflicto de leyes.
17.
LUGAR DE DISPUTAS JURÍDICAS NO SUJETAS A ARBITRAJE
Si se encuentra en los Estados Unidos, los procedimientos judiciales (que no sean acciones de reclamos menores) que están excluidos del Acuerdo de Arbitraje en la Sección 15 deben iniciarse en un tribunal estatal o federal en San Francisco, California, a menos que las partes acuerden otra ubicación.
Usted, Zynga y la familia corporativa Zynga aceptan la jurisdicción personal y de jurisdicción en San Francisco, California.
Si se encuentra en otro lugar que no sea los Estados Unidos, los procedimientos judiciales deben iniciarse en un tribunal de jurisdicción competente en el estado donde reside habitualmente (“Jurisdicción aplicable”), a menos que todas las partes acuerden otra ubicación.
Usted, Zynga y la familia corporativa de Zynga aceptan la competencia y jurisdicción personal en la Jurisdicción Aplicable.
18.
SEPARACIÓN DE TÉRMINOS
Cada uno de los párrafos de estos Términos opera por separado.
Excepto por lo descrito en la Sección 15 bajo el título “No demandas colectivas”, si alguna parte de estos Términos, Términos de funciones o Reglas de la comunidad no es exigible, el resto de estos Términos, Términos de funciones y Reglas de la comunidad aún se aplican y son vinculantes, y cualquier término no exigible se sustituirá por un término que se acerque económicamente lo más posible al término ilegal o inaplicable.
19.
ASIGNACIÓN
Podemos ceder nuestros derechos u obligaciones en virtud de estos Términos, Términos de funciones o Reglas de la comunidad a cualquier persona o entidad en cualquier momento con o sin su consentimiento.
No puede ceder sus derechos ni sus obligaciones en virtud de estos Términos, Términos de funciones o Reglas de la comunidad a nadie sin obtener primero el consentimiento por escrito de Zynga, y cualquier intento de hacerlo sin nuestro consentimiento es nulo.
20.
ACUERDO COMPLETO
Estos Términos, y cualquier otra política o regla a la que hagamos referencia en estos Términos, constituyen el acuerdo completo entre usted y nosotros en relación con el tema de estos Términos, y reemplazan todos los entendimientos previos de las partes relacionados con el tema de estos Términos, ya sea que esos entendimientos previos fueran electrónicos, orales o escritos, o establecidos por costumbre, práctica, política o precedente, entre usted y nosotros.
Esta disposición no se aplica a los usuarios ubicados en el EEE.
21.IDIOMA DE LOS TÉRMINOS
Si proporcionamos una versión traducida de estos Términos, Términos de funciones, Reglas de la comunidad, Política de privacidad o cualquier otro término o política, es solo con fines informativos.
Si la versión traducida significa algo diferente de la versión en inglés, entonces el significado en inglés será el que se aplique.
Esta disposición no se aplica a los usuarios ubicados en el EEE.
22.
SIN RENUNCIA
Si no hacemos cumplir nuestros derechos según estos Términos, Términos de funciones o Reglas de la comunidad, eso no renuncia a nuestro derecho a hacerlo más adelante.
Y, si renunciamos expresamente a una disposición de estos Términos, Términos de funciones o Reglas de la comunidad, eso no significa que renunciamos a ella para siempre en el futuro.
Si renunciamos a un incumplimiento o incumplimiento por su parte, solo lo haremos por escrito, y eso no significará que renunciaremos automáticamente a cualquier incumplimiento o incumplimiento posterior por su parte.
23.
AVISOS
Si tenemos que notificarle algo de acuerdo con los Términos, los Términos de las funciones o las Reglas de la comunidad, podemos notificarlo publicando un mensaje en www.zynga.com o en los juegos de Zynga que juega, enviándole un correo electrónico o utilizando otras formas de comunicarnos con usted según la información de contacto que nos proporcione.
Si tiene que notificarnos algo de acuerdo con los Términos, los Términos de funciones o las Reglas de la comunidad, el aviso debe realizarse por escrito y dirigirse a Zynga Inc., a la atención de: LEGAL DEPARTMENT, 699 8th Street, San Francisco, CA 94103, a menos que hayamos proporcionado una forma más específica de notificarnos.
24.
FUERZA MAYOR
No somos responsables de ningún cambio o problema fuera de nuestro control, por ejemplo, cambios o problemas causados ​​por desastres naturales, guerras, terrorismo, disturbios, embargos, actos de autoridades civiles o militares, incendios, inundaciones, accidentes, fallas en la infraestructura de la red, huelgas o escasez de transporte, instalaciones, combustible, energía, mano de obra o materiales.
Esta disposición no se aplica a los usuarios ubicados en el EEE.
