términos y condiciones  TÉRMINOS Y CONDICIONES “MI BITEL” Los presentes términos y condiciones regulan el uso de los servicios ofrecidos a través de la Aplicación Móvil y/o Web de “VIETTEL PERU S.A.C.” (en adelante, ”BITEL”) denominada “MI BITEL” (en adelante, la “APLICACIÓN”). La utilización de la APLICACIÓN es exclusiva para clientes BITEL con líneas Prepago, Postpago y Control e implica la aceptación de las disposiciones contenidas en los presentes “TÉRMINOS Y CONDICIONES”, así como en cualquier otro aviso legal o condiciones que las sustituyan o modifiquen que puedan encontrarse en la APLICACIÓN. El acceso a la APLICACION, se encuentra habilitado para las líneas que hayan sido contratadas por clientes residenciales. Bitel se reserva el derecho de modificar y/o actualizar los Términos y Condiciones en cualquier momento. En caso se realice una variación sustancial vinculada a la prestación del servicio, esta será informada a los usuarios a través de la plataforma del servicio con una antelación razonable antes de su entrada en vigor. Para continuar utilizando el servicio, los usuarios deberán aceptar la versión actualizada de los Términos y Condiciones. Recomendamos a los usuarios revisar los Términos y Condiciones del servicio para mantenerse informados de los cambios realizados. El servicio prestado por BITEL en la APLICACIÓN es un servicio informativo gratuito de Consulta y/o Compra de Paquetes de megabytes, mensajes y minutos, consultas y/o pagos de recibos, ejecución de recargas de saldo, solicitar la contratación de altas nuevas, solicitar la contratación y terminación de servicios adicionales, solicitar la migración de planes hacia cualquier plan en comercialización según el SIRT, solicitar la terminación del servicio bajo cualquier modalidad, solicitar el cambio de domicilio del servicio, solicitar el cambio de número, solicitar la facturación detallada y registro de llamadas entrantes, solicitar la suspensión temporal o reactivación del servicio, presentar reclamos, quejas y apelaciones asociadas al servicio, bajo lo dispuesto en el reglamento de reclamos a través de un Smartphone con sistema operativo IOS y Android; a través del cual, los clientes podrán revisar información aproximada y referencial de su línea BITEL, su detalle de consumos (llamadas entrantes y salientes, envío y recepción de SMS, uso de MB) e información relacionada. La descarga de la APLICACIÓN se realizará directamente desde las diversas tiendas tales como: PlayStore, AppStore y AppGallery. Al descargar la APLICACIÓN, ésta reconocerá automáticamente el número celular para identificar si el Usuario es cliente Prepago, Postpago o Control de BITEL. En caso de estar conectado a una red WiFi, el usuario y/o abonado deberá ingresar su número celular y la APLICACIÓN enviará un SMS con un código de validación para identificar la línea. La  información contenida en la APLICACIÓN sobre el consumo de datos y/o minutos es referencial y está destinada principalmente a que el Usuario pueda acceder a visualizar el estado aproximado de su consumo. La APLICACIÓN soporta como mínimo Android 5.0 y IOs 12.1 en adelante. En tal sentido, BITEL no se responsabiliza de ninguna manera por el correcto funcionamiento de la APLICACIÓN en versiones anteriores del mencionado sistema operativo, así como en versiones futuras de los mismos. La información contenida en la APLICACIÓN al iniciar sesión, se encuentra protegida por el derecho del secreto de las telecomunicaciones; por lo que, su uso sin autorización previa y expresa del titular del servicio contratado con BITEL se entenderá como USO INDEBIDO, pudiendo ejercer el titular acciones legales contra la persona que haya vulnerado el referido derecho. En cuyo caso, BITEL no se responsabiliza por las acciones que se hayan realizado mediante dicho uso indebido. El servicio es prestado con fines que permitan realizar recargas, pagos de recibo, consulta de saldos, compra de paquetes y gestión de tramites los cuales están establecidos en los términos y condiciones antes señalados, por lo que está prohibida la adulteración, la difusión, el uso fraudulento de la APLICACIÓN o la información que se almacena/exhibe en una sesión iniciada, mediante la modificación, edición y/o cualquier otra alteración de los mismos. Asimismo, el usuario y/o abonado asumirá completamente la responsabilidad que pudiera emanar de la realización de usos prohibidos de la APLICACIÓN; así como, los daños y perjuicios que se produzcan a consecuencia de ello. BITEL no será responsable por cualquier daño o perjuicio causado por el uso de la APLICACION. Cualquier consulta respecto al contenido de la APLICACIÓN deberá ser dirigida BITEL a través de sus Centros de Atención al Cliente publicados en la página web www.bitel.com.pe o través de los canales que BITEL haya habilitado para ello. Asimismo, BITEL no garantiza que la APLICACIÓN no sea pasible de amenazas y/o daños a su sistema debido a virus u otros elementos propios del uso de internet. Por este motivo, es responsabilidad de los usuarios que tomen las medidas de protección necesarias de sus dispositivos, de manera que las posibles amenazas y/o daños al sistema operativo producidos por virus u otro elemento propio del uso de internet puedan ser previstas y evitadas. Finalmente, BITEL puede referir a vínculos con otros sitios de internet, a los cuales se puede acceder a través de la página web. Su inclusión en la página web no constituye oferta o comercialización de los sitios o de su contenido. Por ello, no se hace responsable del contenido de dichos sitios. Toda comunicación que sea enviada a las direcciones declaradas por el usuario y/o abonado en la APLICACIÓN, se entenderá correctamente notificada. Todo el contenido de la APLICACIÓN así como los derechos relativos a este corresponden a BITEL. El contenido de la APLICACIÓN, incluyendo, aunque no de manera limitativa al texto, logos; gráficos y todo el diseño en general; así como su software, es de propiedad y uso exclusivo de BITEL. Cualquier controversia o reclamación derivada del uso de la APLICACIÓN o relativa a las transacciones que se realicen en ella, se resolverá con la ley y jurisdicción de la República del Perú. El saldo de recargas permite a un cliente poder realizar consumos en cualquier servicio ofrecido por Bitel: voz, mensajería y/o navegación.  Consideraciones: El pago del recibo a través de la plataforma Mi Bitel permite a un cliente poder realizar el pago de su facturación utilizando una tarjeta de débito o crédito Visa, MasterCard, DinersClub o American Express, habilitadas para compras electrónicas y emitidas en Perú. Si el cliente no paga su recibo hasta la fecha de vencimiento, se bloqueará el tráfico de salida (Emitir Llamada) 30 días después de bloquear el tráfico de salida el cliente aún mantiene la deuda, se bloqueará tráfico bidireccionalmente (emitir y recibir llamada). Si 20 días después del bloqueo el cliente no regulariza el pago y/o no presenta ningún reclamo sobre el recibo, Bitel enviará una carta informando la deuda y 10 días después cortará su servicio. En esta etapa se mantiene el bloqueo bidireccional. Si el cliente no paga el recibo dentro los 30 días contados a partir de la fecha del corte del servicio, Bitel dará de baja su contrato. Después de la baja el servicio, el cliente tiene 90 días para recuperar su número. Para ello, el cliente tiene que pagar el total de deudas pendientes, de lo contrario se ejecuta el retiro definitivo de la línea en Bitel. Reconexión del servicio máximo dentro de 24 horas de efectuado el pago correspondiente. La información relacionada a cada plan y/o paquete (condiciones y restricciones, velocidad, datos, entre otros) se encuentra en la sección “Información legal” de cada plan y/o paquete.