Mediante este contrato se describen los términos y condiciones generales (los “Términos y Condiciones Generales”) aplicables al acceso y uso de los servicios ofrecidos por Compañía Peruana de Soluciones y Servicios Integrados SAC (Niubiz VendeMás), así como las contendidas en el Contrato de Afiliación al Sistema Niubiz VendeMás publicadas en el sitio: https://www.vendemas.com.pe, así como las características y garantías del producto ofrecido por Niubiz VendeMás. Cualquier persona jurídica o persona natural que realice actividades comerciales, que posean RUC, RUS y/o DNI, que desee acceder y/o usar el sitio o los servicios de Niubiz VendeMás, podrá hacerlo sujetándose a los Términos y Condiciones Generales descritos en el presente, así como a la Política de Privacidad y la Política de Garantía del Producto. En consecuencia, todas las visitas y cada una de las operaciones y transacciones que se realicen en este sitio, así como sus efectos jurídicos, quedarán regidos por estas reglas y sometidas a la legislación aplicable en la República Peruana. Las personas jurídicas necesariamente tendrán un representante legal con poderes suficientes a fin de que puedan contratar y aceptar los términos del presente contrato. En el caso de ser personas naturales con negocio también deberán contar con la capacidad suficiente para contratar. En forma previa al uso del sitio y/o de los servicios, deberá leer, entender y aceptar todas las condiciones establecidas en estos Términos y Condiciones Generales. Si utiliza este sitio, significa que ha aceptado plenamente las condiciones establecidas en estos Términos y Condiciones Generales y en las Políticas de Niubiz VendeMás. CUALQUIER PERSONA NATURAL O JURÍDICA QUE NO ACEPTE ESTOS TÉRMINOS Y CONDICIONES GENERALES, LOS CUALES TIENEN UN CARÁCTER OBLIGATORIO Y VINCULANTE, DEBERÁ ABSTENERSE DE UTILIZAR EL SITIO Y/O LOS SERVICIOS Y/O PRODUCTO. De aceptar los Términos y Condiciones, declaro: Usuario declara contar con capacidad legal para aceptar los Términos y Condiciones escritas en este documento, Contrato de Afiliación al Sistema Niubiz VendeMás y términos de compra del bien ofrecido y, por ende, contratar. No podrán utilizar los servicios las personas que no tengan esa capacidad como por ejemplo los menores de edad según lo que se dispone en nuestra Legislación Peruana. 1.- Registro Es obligatorio completar el formulario de registro en todos sus campos con datos válidos para la adquisición de productos y/o servicios ofrecidos en este sitio. El futuro Usuario deberá completarlo con su información de manera exacta, precisa y verdadera, asume el compromiso de actualizar dichos datos conforme resulte necesario. El usuario será responsable de todas y cada una de las actividades que se realicen bajo su contraseña por lo que deberá mantener confidencialidad de ésta. Niubiz VendeMás no asumirá en ningún caso responsabilidad por el uso indebido de la contraseña por parte del usuario por lo que acepta expresamente que será responsable frente a terceros que puedan sufrir consecuencia alguna por ello. El registro le dará acceso al portal de administración de negocios vía web. Para que VendeMás abone las ganancias al usuario, es necesario que la información de la cuenta bancaria coincida con el DNI, Carnet de Extranjería o RUC declarado en dicho Registro. 2.- Privacidad de la Información Para utilizar los servicios o productos ofrecidos por Niubiz VendeMás, el usuario deberá facilitar determinados datos de carácter personal (en caso de ser persona natural con negocio y/o empresa individual de responsabilidad limitada). Su información personal se procesa y almacena en servidores o medios magnéticos que mantienen altos estándares de seguridad y protección tanto física como tecnológica. Para más información sobre la privacidad de los Datos Personales y casos en los que será revelada la información personal, se pueden consultar nuestras Políticas de Privacidad que aparecen líneas abajo. En caso de tratarse de personas jurídicas también se mantienen estándares de seguridad respecto de su información, no resultando aplicable para estos casos la Ley de Protección de Datos Personales. 3.- Modificaciones de los Términos y Condiciones Generales Niubiz VendeMás podrá modificar sin previo aviso o notificación los Términos y Condiciones Generales, además del Contrato de Afiliación al Sistema, en cualquier momento haciendo público en el Sitio Web los términos y/o condiciones modificados. Por esta razón recomendamos revisar los Términos y Condiciones cada vez que utilice la página web. 4.- Medios de pago que se podrán utilizar en este Sitio Web Los productos y servicios ofrecidos en este sitio, salvo que se señale una forma diferente, pueden ser pagados a través de los sistemas preparados para tal efecto: Tarjetas de crédito y débito autorizadas por Niubiz VendeMás. Sin perjuicio de lo antes mencionado, los medios de pago podrán variar en cualquier momento. El uso de las tarjetas se sujetará a lo establecido en estos Términos y Condiciones y en relación con su emisor, según lo establecido en el Reglamento de Tarjetas de Crédito y Débito. A mayor abundamiento, tratándose de tarjetas bancarias aceptadas en este sitio, los aspectos relativos a éstas, tales como la fecha de emisión; caducidad, cupo, bloqueos, etc., se regirán por el respectivo Contrato que hubieren suscrito los Usuarios con los emisores. Niubiz VendeMás considerará como no válida la transacción cuando se evidencie o notifique algún tipo de fraude, cuando se produzca un error de sistema que distorsione el precio, la promoción o cuando ocurra alguna otra causa justificada, y se procederá a anular la transacción, cancelar el despacho del producto y solicitar al banco emisor de la tarjeta para que proceda con la devolución del importe comprometido. Perfeccionamiento de las operaciones a través de este sitio A través de este sitio web se aceptará las condiciones del Contrato de Afiliación al Sistema Niubiz VendeMás, así como las concernientes al producto Toda aceptación de oferta quedará sujeta a la condición suspensiva de que Niubiz VendeMás valide la transacción y registros necesarios, a fin de que en 24 horas se le envíe un correo al usuario confirmando su registro y compra. En consecuencia, para toda operación que se efectúe en este sitio, la confirmación y/o validación y/o verificación por parte de Niubiz VendeMás, será requisito para el perfeccionamiento de la operación. Para informar al usuario o consumidor acerca de esta validación, Niubiz VendeMás deberá enviar una confirmación escrita a la misma dirección electrónica que haya registrado el usuario por cualquier medio de comunicación que garantice el debido y oportuno conocimiento del consumidor. La operación se entenderá perfeccionada desde el momento en que se envía esta confirmación escrita al usuario y en el lugar en que fue expedida. La aceptación efectuada por el usuario es irrevocable salvo en circunstancias excepcionales que quedan a criterio de Niubiz VendeMás. 5.- Plazo de validez de la oferta y precio El plazo de validez de la oferta es aquel que coincide con la fecha de vigencia indicada en la promoción o en virtud del agotamiento de las cantidades de productos disponibles para esa promoción debidamente informados el Usuario. El precio del producto disponible en este sitio, mientras aparezcan en él, solo tendrán vigencia y aplicación en éste, y no serán necesariamente aplicables a otros canales de venta utilizados por Niubiz VendeMás, tales como tiendas físicas, venta telefónica, catálogos u otros que pudieran existir. Niubiz VendeMás podrá modificar cualquier información contenida en este sitio, la cual obligará a el comercio a cumplirla. 6.- Suspensión e interrupción de la Página Web Niubiz VendeMás se reserva el derecho a suspender, temporalmente y sin previo aviso, el acceso a la Página Web, por tiempo indefinido, en razón de la eventual necesidad de efectuar operaciones de mantenimiento, reparación, actualización o mejora de las mismas o casusas similares. Niubiz VendeMás no garantiza la inexistencia de interrupciones o errores en el acceso a la Página Web, ni será responsable de los retrasos o fallas que se produjeran en el acceso, funcionamiento y operatividad de la misma. Niubiz VendeMás, podrá interrumpir, denegar, bloquear o dar por terminado el acceso a la Página Web o a cualquier funcionalidad de la misma, en cualquier momento y sin previo aviso o ante la detección de cualquier tipo de acto u omisión que, a juicio y a sola discreción de Niubiz VendeMás, se considere como una violación al contenido de la Página Web. 7.- Actualización de la Página Web Niubiz VendeMás se reserva la facultad para modificar la información contenida en la Página Web en cualquier momento y sin previo aviso, así como el derecho de modificar las condiciones de acceso a esta u otros. Las modificaciones entrarán en vigor inmediatamente después de que aparezcan en la Página Web, si necesidad de notificación al Usuario. 8.- Promociones Las promociones que se ofrezcan en este sitio web no son necesariamente las mismas que ofrezcan otros canales de venta utilizados por Niubiz VendeMás, por lo que se consideran completamente independientes. 9.- Despacho de los Productos a domicilio  Valido para productos adquiridos por nuestro call o página web Vendemás El producto adquirido a través del sitio se sujetará a las condiciones de despacho y entrega disponibles en el sitio. Bajo esta modalidad de despacho a domicilio tener en cuenta las siguientes consideraciones: El cargo deberá ser firmado por la persona que recibe el producto, además de la foto con el DNI y el producto entregado (bajo consentimiento expreso del cliente) .  Es entera responsabilidad del cliente ingresar datos correctos y completos en su compra, para que la entrega se pueda realizar de forma oportuna en la dirección y fecha programada. Si existiera algún error en la dirección ingresada por el cliente o esté no se encontrará en la dirección registrada y no se pudiera realizar la entrega, se procederá con la anulación de la compra (para las compras con pagos contra entrega) y, devolución del dinero o reprogramación previa coordinación con el cliente si este ya hubiera pagado En caso no se logre realizar la entrega en la fecha programada, por responsabilidad del cliente, el cliente deberá comunicarse con nuestro call para reprogramar la entrega. Todo cambio de fecha se debe solicitar con una anticipación mínima de 2 días hábiles antes de la fecha pactada de entrega. No es posible adelantar las fechas de entrega ya programadas. En caso de que el producto fuera recibido en buenas condiciones y completo, el cliente declarará su conformidad con la entrega. Luego de la aceptación del despacho, Niubiz VendeMás no se responsabiliza por daños físicos al producto. Por lo que solo se atenderá la aplicación de la garantía según lo establecido en el punto 11 de los presentes Términos y Condiciones. Los plazos elegidos para el despacho y entrega se cuentan desde que Niubiz VendeMás haya validado la orden de compra y el medio de pago utilizado, y se consideran días hábiles para el cumplimiento de dicho plazo. La actualización del estado en el Delivery tracking ( Plazo para Lima ½ día y el plazo Provincia 2 días) 10.- Derecho de retractación En las operaciones realizadas por medio de este sitio, el usuario o consumidor podrá retractarse de la compra realizada dentro del plazo establecido en el Código de Consumo Peruano. 11.- Devoluciones Para solicitar cualquier cambio o devolución de un producto, por favor comunícate con nuestro call center al 6149800 opción 1 para Niubiz VendeMás , dentro de los horarios de atención: horario de atención de 08:00 a 20:00 de lunes a sábado, ten en cuenta que la devolución del producto debe estar dentro de los siete (7) días hábiles después de recibido para poder hacer efectiva la solicitud de devolución. (Estará sujeta a evaluación). Así mismo, el técnico que se acercará a recoger el pos, evaluará si cumple con los siguientes requisitos para proceder con la devolución: 12.- Uso de los datos personales registrados en el sitio En el caso de personales naturales con negocio y/o Empresas individuales de Responsabilidad Limitada, los datos referidos en estos términos y condiciones tendrán como finalidad validar las operaciones con el usuario y mejorar la labor de información y comercialización de los productos provistos por Niubiz VendeMás. Sólo podrán ser entregados a las empresas filiales o relacionadas con el comercio, en ningún caso serán traspasados a terceros. El Usuario acepta la remisión por parte de Niubiz VendeMás de las promociones y /o campañas necesarias. Niubiz VendeMás garantiza la confidencialidad en el tratamiento de los datos de carácter personal que se solicitan a través de la Página Web. 13.- Violaciones del Sistema o Bases de Datos No está permitida ninguna acción o uso de dispositivo, software, u otro medio tendiente a interferir tanto en las actividades y operatoria del comercio como en las ofertas, descripciones, cuentas o bases de datos del comercio. Cualquier intromisión, tentativa o actividad violatoria o contraria a las leyes sobre derecho de propiedad intelectual y/o a las prohibiciones estipuladas en este contrato harán pasible a su responsable de las acciones legales pertinentes, y a las sanciones previstas por este acuerdo, así como lo hará responsable de indemnizar los daños ocasionados. 14.- Propiedad Intelectual Los contenidos de las pantallas relativas a los bienes y/o servicios de Niubiz VendeMás como así también la información, datos, textos gráficos, imágenes, fotografías, audio y video clips, logotipos, íconos, programas, bases de datos, redes, archivos que permiten al Usuario acceder y usar su Cuenta, son de propiedad de Niubiz VendeMás y están protegidas por las leyes y los tratados internacionales de derecho de autor, marcas, patentes, modelos y diseños industriales. El uso indebido y la reproducción total o parcial de dichos contenidos quedan prohibidos, salvo autorización expresa y por escrito de Niubiz VendeMás. Se autoriza la visualización, impresión y descarga parcial del contenido de la Página Web única y exclusivamente cuando estos actos se realicen con el fin de obtener mayor información sobre Niubiz VendeMás y/o sus productos para el uso personal y privado del usuario. 15.- Suspensión de operaciones Sin perjuicio de otras medidas, Niubiz VendeMás advertirá, suspenderá temporal o inhabilitará definitivamente al usuario o consumidor, y no le prestará sus Servicios si: Se quebrantará alguna ley, o cualquiera de las estipulaciones de los Términos y Condiciones Generales y demás políticas Niubiz VendeMás. Si incumpliera sus compromisos como Usuario. Si se incurriera a criterio de Niubiz VendeMás en conductas o actos dolosos o fraudulentos. No pudiera verificarse la identidad del Usuario o cualquier información proporcionada por el mismo. En el caso de la suspensión o inhabilitación de un Usuario serán removidos del sistema, sin lugar a reclamo alguno. 16.- Fallas en el sistema Niubiz VendeMás no garantiza la inexistencia de eventuales dificultades técnicas o fallas en los sistemas o en Internet. El sistema puede eventualmente no estar disponible debido a dificultades técnicas o fallas de Internet, o por cualquier otra circunstancia ajena a Niubiz VendeMás; en tales casos se procurará restablecerlo con la mayor celeridad posible. Niubiz VendeMás Perú no garantiza la inexistencia de errores u omisiones en su sitio web. 17.- Tarifas y facturación Al adquirir un producto y/o servicio, el Usuario o Consumidor deberá pagar el precio correspondiente al producto adquirido y/o las tarifas asociadas a este. Además, en caso de corresponder deberá pagar los gastos de envío y entrega. Niubiz VendeMás se reserva el derecho de agregar o actualizar las comisiones publicadas en cualquier momento; lo cual será comunicado por correo electrónico, vía telefónica o publicado en el sitio web. En caso de haberse facturado cargos que no hubiesen correspondido, el Usuario o Consumidor deberá comunicarse con nuestro equipo a través de Call Center Niubiz VendeMás. A continuación el detalle de las comisiones: • Para afiliación con Documento Nacional de Identidad (DNI): Para las tarjetas con marca VISA, MASTERCARD, DINERS y UNION PAY de débito y crédito aplica una comisión de 3.45%; para la marca de tarjeta AMEX, aplica una comisión de 4.45%. • Para afiliación con Registro Único de Contribuyente (RUC) 10: Para las tarjetas con marca VISA y MASTERCARD, DINERS y UNION PAY de débito y crédito aplica una comisión de 3.45%; para la marca de tarjeta AMEX, aplica una comisión de 4.45%. • Para afiliación con Registro Único de Contribuyente (RUC) 20: Para las tarjetas con marca VISA y MASTERCARD, DINERS y UNION PAY de débito y crédito aplica una comisión de 3.45%; para la marca de tarjeta AMEX, aplica una comisión de 4.45%. • Para tarjetas foráneas de débito y crédito aplica una comisión de 3.99%. El Usuario o Consumidor declara haber comprendido todos los Términos y Condiciones del servicio, lo que constituye constancia expresa de su aceptación. 18.- Ley Aplicable Las condiciones establecidas en este documento se rigen por las leyes vigente en la República Peruana. El usuario renuncia expresamente a cualquier otro fuero, resolviendo cualquier controversia y/o duda mediante trato directo y dentro de los términos de la buena fe. En caso de no llegar a un acuerdo Las Partes, cualquiera podrá someterse para los fines de interpretación, ejecución y alcances del presente documento; al Reglamento de la Cámara de Comercio de Lima, y a la designación de los árbitros por este último. POLÍTICA DE PRIVACIDAD La presente Política de Privacidad establece los términos en que usa y protege la información que es proporcionada por sus usuarios al momento de utilizar su sitio web. La Compañía Peruana Soluciones y Servicios Integrados SAC (Niubiz VendeMás) está comprometida con la seguridad de los datos de sus usuarios de acuerdo con la Ley 29733 (Ley de Protección de Datos Personales). Toda información que se brinde será debidamente tratada y conservada de acuerdo con lo establecido en la ley indicada. Cuando le pedimos llenar los campos de información personal con la cual usted pueda ser identificado, lo hacemos asegurando que sólo se empleará de acuerdo con los términos de este documento. Sin embargo, esta Política de Privacidad puede cambiar con el tiempo o ser actualizada por lo que le recomendamos y enfatizamos revisar continuamente esta página para asegurarse que está de acuerdo con dichos cambios. 1.- ¿Para qué fines recabamos u utilizamos tus datos personales? Para utilizar los Servicios o Productos ofrecidos por Niubiz VendeMás, los Usuarios deberán facilitar determinados datos de carácter personal. Su información personal se procesa y almacena en servidores o medios magnéticos que mantienen altos estándares de seguridad y protección tanto física como tecnológica. El tratamiento y uso de tus datos personales serán realizados de conformidad con las condiciones y fines del presente aviso, en la medida que has brindado tu consentimiento, ya sea con la suscripción de un contrato, formulario, inscripción en nuestra web, aceptación de términos mediante un clic u otro similar. Si se requieren utilizar tus datos con fines diferentes a los señalados en el presente aviso, te contactaremos a fin de recabar tu autorización. Para identificarte, localizarte, comunicarte, contactarte, enviarte información, dar cumplimiento a obligaciones que hemos contraído contigo, para ofrecerte nuestros productos y/o servicios, para mantener un registro de usuarios, de pedidos en caso de que aplique, y mejorar nuestros productos y servicios. Es posible que sean enviados correos electrónicos periódicamente a través de nuestro sitio con ofertas especiales, nuevos productos y otra información publicitaria que consideremos relevante para usted o que pueda brindarle algún beneficio, estos correos electrónicos serán enviados a la dirección que usted proporcione y podrán ser cancelados en cualquier momento. 2.- ¿Qué datos personales obtendremos y de dónde? Nuestro sitio web podrá recoger información personal, por ejemplo: nombre, domicilio, teléfono, dirección de correo electrónica, entre otros. Así mismo cuando sea necesario podrá ser requerida información específica para procesar algún pedido o realizar una entrega o facturación. 3.- ¿Cuál es el uso de la información recogida? Nuestro sitio web emplea la información con el fin de proporcionar el mejor servicio posible, particularmente para mantener un registro de usuarios, de pedidos en caso de que aplique, y mejorar nuestros productos y servicios.  Es posible que sean enviados correos electrónicos periódicamente a través de nuestro sitio con ofertas especiales, nuevos productos y otra información publicitaria que consideremos relevante para usted o su negocio o que pueda brindarle algún beneficio, estos correos electrónicos serán enviados a la dirección que proporcione y podrán ser cancelados en cualquier momento. Usamos los sistemas más avanzados y los actualizamos constantemente para asegurarnos que no exista ningún acceso no autorizado. Una vez que entregues tus datos personales o sensibles, estos serán conservados en diferentes medios seguros que la tecnología lo permita cuyo acceso estará limitados a personas naturales o jurídicas con las que Niubiz VendeMás tenga relación. En caso de requerimiento de alguna autoridad, tus datos personales y/o sensibles podrán ponerse a disposición de estas, dentro del estricto cumplimiento de la Ley 29733. El tratamiento de tus datos personales, que has puesto a disposición de Niubiz VendeMás, podrá ser efectuado de conformidad con los presentes términos y condiciones, por lo que desde este momento se entiende que autorizas expresamente a Niubiz VendeMás para tal efecto, hasta que no manifiestes tu oposición en contrario mediante alguno de los medios establecidos en la Ley 29733. En ese sentido al haber realizo tu consentimiento expreso se te informa que tus datos personales proporcionados a Niubiz VendeMás quedan incorporados al banco de datos de clientes de Niubiz VendeMás y que Niubiz VendeMás utilizará dicha información para efectos de la gestión de los productos y/o servicios solicitados y/o contratados (incluyendo entre ellas y sin limitarse a procesamiento de datos, formalizaciones contractuales y remisión de correspondencia, entre otros), la misma que podrá ser realizada a través de terceros. Mediante la aceptación de nuestra Política de Privacidad, has autorizado a Niubiz VendeMás lo siguiente: a utilizar tus datos personales (incluyendo datos sensibles), aquellos que pudieran encontrarse en fuentes accesibles para el público o los que hayan sido válidamente obtenidos de terceros; para tratamientos que supongan desarrollo de acciones comerciales, realización de estudios de mercado, la remisión, directa o por intermedio de terceros (vía medio físico, electrónico o telefónico) de publicidad, información, obsequios, ofertas y/o promociones (personalizadas o generales) de productos y/o servicios de Niubiz VendeMás y de otras empresas del grupo y sus socios estratégicos. Asimismo, como titular de tus datos personales autorizas a Niubiz VendeMás la cesión, transferencia y/o comunicación de sus datos personales, a dichas empresas y entre ellas. Declaras conocer que la suscripción de la presente autorización es de carácter libre y voluntaria y que, por tanto, no condiciona el otorgamiento y/o gestión de ninguno de los productos o servicios ofrecidos por Niubiz VendeMás. 4.- Enlaces a Terceros Este sitio web pudiera contener enlaces a otros sitios que pudieran ser de tu interés. Una vez que des clic en estos enlaces y abandone nuestra página, ya no tenemos control sobre al sitio al que es redirigido y por lo tanto no somos responsables de los términos o privacidad ni de la protección de sus datos en esos otros sitios terceros. Dichos sitios están sujetos a sus propias políticas de privacidad por lo cual es recomendable que los consulte para confirmar que usted está de acuerdo con estas. 5.- ¿Cómo rectificar tus datos, o cancelar u oponerse a su uso? En cualquier momento podrás restringir la recopilación o el uso de tu formación personal que es proporcionada a nuestro sitio web, así mismo podrás rectificarlos en caso sean incompletos o inexactos, cancelarlos cuando no se requieren para alguna de las finalidades señaladas en el presente aviso o esté siendo utilizadas para finalidades no consentidas. Niubiz VendeMás no venderá, cederá ni distribuirá la información personal que es recopilada sin su consentimiento a empresas no vinculadas, salvo que sea requerido por un juez con un orden judicial. Niubiz VendeMás se reserva el derecho de cambiar los términos de la presente Política de Privacidad en cualquier momento. DE LA GARANTIA DEL PRODUCTO OFRECIDO La Garantía tiene vigencia de 12 meses a partir de la entrega del equipo. La Garantía indicada cubre lo siguiente: No cubre la Garantía lo siguiente: Recomendaciones de uso del equipo: Carga permitida 5v 1A, cargar el equipo de manera completa dos horas como máximo, usar fuente de corriente estable. Los tiempos de atención serán de cinco (5) días hábiles, contados desde el recojo del producto para evaluar la aplicabilidad de la garantía. USO Y ACTIVACIÓN DEL CHIP NIUBIZ VENDEMÁS (SOLO EN CASO SU EQUIPO CUENTE CON CHIP) Se otorgará un equipo que contará con chip Entel con internet gratis. El chip únicamente funcionará con el dispositivo con el que viene. El chip estará activo al momento de la entrega y permanecerá activo mientras el comercio realice operaciones, a partir del 4to mes de inactividad (no transacciones) el chip se desactivará. El cliente podrá activar nuevamente el chip llamando al call center Niubiz VendeMás. El chip no podrá permanecer inactivo por más de 6 meses, en este caso el chip ya no podrá volver a activarse y de necesitar la activación se tendría que solicitar un nuevo chip a call center, para este caso el comercio tendría que costear el monto del nuevo chip. La cobertura de internet del chip será la cobertura que brinde Entel. Versión 2: 3 de noviembre del 2020 Se debe considerar que, para el servicio de cobro por link, se aplicará una comisión de 3.99% + IGV, de manera independiente a las comisiones que se cobren por uso de cualquier otra funcionalidad y/o dispositivo físico. Mediante el presente documento informamos las regulaciones para transacciones realizadas por LA AFILIADA a través de su Plataforma Tecnológica, la cual es suministrada por VENDEMÁS o por terceros, a fin de que LA AFILIADA pueda vender bienes y/o servicios, sea a través de una página web, un APP o cualquier otro medio o canal que permita transacciones por Internet, aceptando para la cancelación de los bienes y servicios que ofrece; los medios de pago autorizados por VENDEMÁS. Asimismo, LA AFILIADA a través de la plataforma tecnológica que suministre VENDEMÁS o terceros, sea esta web, App o cualquier otro canal, podrá vender sus bienes y/o servicios y estos podrán ser cancelados no solo con tarjetas sino también con otros medios de pago distintos a las tarjetas, para cuyo efecto VENDEMÁS integrará en la plataforma tecnológica una opción más de pago, la misma que será determinada por VENDEMÁS. Por otro lado, a través de la plataforma tecnológica que VENDEMÁS pone a disposición de LA AFILIADA, esta última podrá realizar no solo transacciones de procesamiento de pagos sino otros nuevos servicios que VENDEMÁS comunicará oportunamente. Definiciones : Sobre la operatividad de las transacciones: Los alcances, el procedimiento y la operatividad de las transacciones de Comercio Electrónico (transacciones por Internet) mediante los medios de pago autorizados, se detallan en la Carpeta, el Manual y otros documentos los cuales son entregados por VENDEMÁS y que LA AFILIADA declara entender conocer y aceptar. LA AFILIADA entiende que las transacciones podrán ser Transacciones Autenticadas o Transacciones No Autenticadas, de acuerdo con las definiciones señaladas en la cláusula anterior, dependiendo del Emisor de la tarjeta y/o del tarjetahabiente y/o del medio o canal a través del cual se realice la transacción; en consecuencia, LA AFILIADA libera a VENDEMÁS de toda responsabilidad derivada de esta circunstancia, así como de aquellos medios de pago que no estén referidos a tarjetas (medio de pago diferente  al de tarjeta). El abono de una transacción a LA AFILIADA por parte de VENDEMÁS solo procederá cuando la transacción ha sido depositada y liquidada dentro de los plazos establecidos por VENDEMÁS. Sobre el abono de las transacciones: El abono de una transacción realizada a través de un medio de pago diferente al de una tarjeta; podrá realizarse a través de un tercero, lo cual es autorizada por LA AFILIADA, en ese sentido ésta última libera de cualquier responsabilidad a VENDEMÁS. Sobre las obligaciones de la afiliada: LA AFILIADA , en lo que resulte aplicable de acuerdo con su modalidad de afiliación a Comercio Electrónico, se obliga a lo siguiente: Sobre la calificación de transacciones: La afiliación al servicio de Comercio Electrónico incluye el Sistema de Calificación de Transacciones el cual es una capa adicional de seguridad sin que ésta represente una liberación de responsabilidad del establecimiento sobre las transacciones no reconocidas por el Emisor y/o por el tarjetahabiente. LA AFILIADA podrá solicitar a VENDEMÁS no contar con el Sistema de Calificación de Transacciones si es que ya cuenta con un sistema propio o proveído por terceros y que realicen una función similar. Para ello deberá enviar una carta simple indicando el nombre, descripción y características del sistema a utilizar; adicionalmente deberá enviar el manual técnico funcional del sistema y cualquier otra información que VENDEMÁS requiera. VENDEMÁS comunicará al establecimiento la aceptación de su solicitud en cuyo caso desactivará el Sistema de Calificación de Transacciones. VENDEMÁS activará nuevamente el Sistema de Calificación de Transacciones en caso se presenten simultáneamente las siguientes condiciones en el periodo de un mes: Sin perjuicio de ello VENDEMÁS podrá tomar otras medidas destinadas a reducir el nivel de fraude, incluidas la suspensión temporal o la desafiliación. Sobre la retribución: Por su incorporación al Sistema de VENDEMÁS para realizar transacciones de Comercio Electrónico, LA AFILIADA pagará por una sola vez a VENDEMÁS una tarifa por concepto de “Integración” y, por su permanencia, abonará anualmente una tarifa por concepto de “Renovación” en caso aplicase. Sin perjuicio de la “Comisión” que corresponde a cada transacción realizada a través del Sistema VENDEMÁS, LA AFILIADA podría pagar a VENDEMÁS una tarifa por concepto de “Uso del Sistema de Comercio Electrónico”. La anulación o extorno posterior de una transacción abonada a LA AFILIADA , no implica el extorno de la tarifa aplicada a la transacción original de venta. Las tarifas antes señaladas y su aplicación se encuentran especificadas en el primer párrafo de este documento. Sobre la confidencialidad de la información: LA AFILIADA se compromete a mantener en absoluta reserva frente a terceros, todos los datos de los clientes correspondientes a las transacciones de Comercio Electrónico. Para proporcionar información a terceros, LA AFILIADA deberá disponer de una autorización por escrito de VENDEMÁS, o proceder conforme al CONTRATO . LA AFILIADA no podrá solicitar al tarjetahabiente información de su tarjeta los medios de pago autorizados por VENDEMÁS , con ocasión de su registro en alguna base de datos. VENDEMÁS podrá autorizar a LA AFILIADA , previa solicitud por escrito, el registro de la información de tarjetahabientes en su base de datos siempre que cumpla con la Ley sobre la materia. Adicionalmente LA AFILIADA está obligada a cumplir con normas del Payment Card Industry (PCI) cuando VENDEMÁS así se lo requiera. LA AFILIADA autoriza a VENDEMÁS a realizar auditorías para verificar el adecuado archivo de la información de los clientes. En caso de incumplimiento VENDEMÁS podrá aplicar penalidades y determinar la suspensión o desafiliación de LA AFILIADA . Todos los comprobantes de las transacciones y los demás documentos de sustento sobre ellas deberán ser guardados por LA AFILIADA durante un plazo mínimo de dos (2) años. En caso VENDEMÁS le solicite información de la transacción , LA AFILIADA está en la obligación de brindarla, conforme a lo estipulado en el CONTRATO. Sobre las responsabilidades: LA AFILIADA se compromete a cumplir con lo establecido en el CONTRATO, LA SOLICITUD, la Adenda, la Carpeta de Integración, anexos y todos los documentos proporcionados por VENDEMÁS para la realización de transacciones de Comercio Electrónico. Asimismo, LA AFILIADA asume frente a VENDEMÁS la entera responsabilidad por las transacciones No Autenticadas que sean rechazadas o no reconocidas por el Emisor y/o por el tarjetahabiente sin importar el motivo, entendiendo que en este tipo de transacciones no puede tenerse plena certeza sobre la identidad del tarjetahabiente debido a que no existe autenticación por parte del emisor, presencia física de la tarjeta ni firma impresa. Sobre la conformidad de las condiciones: Las características operativas de las transacciones de Comercio Electrónico se encuentran contenidas en la Carpeta, el Manual y otros documentos los cuales son entregados por VENDEMÁS y que LA AFILIADA acepta conocer. VENDEMÁS comunicará por escrito, alternativa o conjuntamente, a través de una carta física o correo electrónico a LA AFILIADA con una anticipación no menor a 30 días cualquier modificación en los términos y condiciones de la presente Adenda. Las modificaciones entrarán en vigor automáticamente en la fecha indicada por VENDEMÁS , salvo que LA AFILIADA curse comunicación escrita a VENDEMÁS indicando su disconformidad con todo o en parte de las modificaciones antes de su entrada en vigor, en cuyo caso la presente Adenda se resolverá a los 30 días de la recepción de la comunicación remitida por VENDEMÁS. Las modificaciones a documentos que impliquen una adecuación tecnológica por parte de LA AFILIADA serán comunicadas por escrito y obligará a LA AFILIADA a realizar los cambios necesarios dentro de los plazos establecidos en dicha comunicación. Los cambios a los documentos que no contengan obligaciones de adecuaciones tecnológicas sino únicamente la actualización de contenidos de interés para LA AFILIADA , serán puestos a su disposición a través de la Página Web de VENDEMÁS , y podrá ser comunicada alternativamente a través de correo electrónico o de cualquier otro medio que permita su conocimiento. Estas modificaciones entrarán en vigor transcurridas 2 días hábiles, desde su publicación en la web o comunicación a LA AFILIADA . Sobre la suspensión del uso del sistema de comercio electrónico: VENDEMÁS se reserva el derecho de suspender el uso del Sistema de Comercio Electrónico para LA AFILIADA en cualquier momento, de forma inmediata y sin comunicación previa, en caso verifique alguna irregularidad en las transacciones o el uso indebido o no autorizado del Sistema de Comercio Electrónico por LA AFILIADA y/o terceros  que ponga en riesgo la seguridad del Sistema, de VENDEMÁS , de LA AFILIADA , de los emisores, de los tarjetahabientes o de cualquier otro participante del Sistema de VENDEMÁS . Para otros incumplimientos de alguna cláusula de la presente adenda aplica lo indicado en el CONTRATO . Resolución y/o Conclusión: La resolución y/o conclusión de los presentes términos y condiciones que constituyen una Adenda al Contrato de Afiliación, no afectará la vigencia del CONTRATO ni la de otros Términos y Condiciones vigentes de esta última. Las partes acuerdan que el procedimiento de resolución y/o conclusión de los presentes términos y condiciones que constituyen una Adenda, será cualquiera de los señalados en los términos y condiciones señalados en la Afiliación al Sistema Vendemas, el CONTRATO . Aplicación de los términos y condiones del contrato de afiliación al sistema VendeMás: Los términos y condiciones de EL CONTRATO de Afiliación al Sistema Vendemas se aplican a las transacciones de Comercio Electrónico, en todo lo que no contradiga a la presente. Adhesión: LA AFILIADA declara que ha leído la presente adenda en la página web de VENDEMÁS y comprendido todos los términos, derechos y obligaciones que contiene y establece, por lo cual se adhiere íntegramente a ella, a través de la aceptación de sus términos y condiciones y/o solicitudes físicas y/o virtuales. Lima, 14 de mayo del 2020 Iván Eduardo Castañeda Barreto SOLUCIONES Y SERVICIOS INTEGRADOS S.A.C Condiciones para el uso de la aplicación VendeMás  EL PRODUCTO – cobro con celular Características del celular  Uso en la APP  Tarjetas aceptadas  Para tarjetas Visa: Para tarjetas Mastercard: Indicaciones para realizar una operación Lo que no debe hacer. No recopilar, cotejar ni recolectar ninguna información o datos de los Servicios o nuestros sistemas ni intentar descifrar ninguna transmisión hacia o desde los servidores que ejecutan la App VendeMás de Niubiz ni intentar utilizar dicha información o datos para crear, modificar o actualizar sus registros o para cualquier uso comercial o no personal, como actividades de marketing o promocionales o para compartir con otra persona. Es una nueva opción para realizar cobros digitalmente generando un QR que será a través de billeteras electrónicas, vales físicos/virtuales y/o similares, marcas cerradas (propias sin  bandera) y tarjetas prepagadas, en adelante los medios de pago y/o modalidad de pago Afiliación al sistema VendeMás Para acceder a la opción de “ COBRO CON QR ” el comercio deberá afiliarse al sistema vendemas de manera convencional, generan do su código de comercio y sus credenciales de acceso a la App, además incluirá un número de cuenta de ahorros que servirá como lugar de depósito de las ventas que realice con algún dispositivo físico (poket, poket pro u otros), sin embargo, esta no servirá para los pagos de las ventas con la modalidad “ COBRO CON QR ” Enrolamiento a la opción “COBRO CON QR” Para poder utilizar la opción “ COBRO CON QR ” e imprimir o generar códigos QR Pago en Línea Todas las ventas realizadas por la opción de venta “COBRO CON QR ” serán acreditadas a su cuenta en máximo 30 minutos. Bancos permitidos El comercio podrá enrolarse a la opción “COBRO CON QR” únicamente con las siguientes tarjetas de débito: Generación de QR para la venta QR Dinámico Una vez el comercio haya pasado por las validaciones pertinentes podrá generar QR para la venta de sus productos, utilizando la opción “COBRO CON QR” dentro de la opción “Realizar venta” en la app de VendeMás. QR Estático Una vez el comercio haya pasado por las validaciones pertinentes podrá imprimir y utilizar su QR para la venta de sus productos, el cual podrá ser escaneado por cualquier billetera permitida para realizar el pago por el producto/servicio brindado. Billeteras electrónicas y/o plataformas tecnológicas: Inicialmente “ COBRO CON QR ” de VendeMás podrá ser leído y utilizado por los clientes de billeteras electrónicas, vales físicos/virtuales y/o similares, marcas cerradas (propias sin bandera) y tarjetas prepagadas, en adelante los medios de pago y/o modalidad de pago VendeMás comunicará al comercio la integración de nuevas billeteras electrónicas y/o plataformas tecnológicas. Confirmación de operación exitosa Toda operación realizada deberá ser considerada exitosa únicamente cuando suceda alguna de las siguientes o todas ellas. Histórico de ventas Podrá visualizar el detalle de sus ventas con QR en su aplicación móvil de VendeMás, en la opción “Historial”. Anulaciones Luego de realizada la operación de forma exitosa, no habrá opción a anulación ni eliminación de la operación. Comisión La comisión será la misma que mantiene con sus productos Niubiz VendeMás (Poket, Poket Pro o VendeMás Full). En caso de no estar afiliado, la comisión será la vigente en este momento (3.45% + I.G.V). Los presentes términos y condiciones pueden ser modificados y/o actualizados Términos y Condiciones de Uso – Recargas y Pago de Servicios Los Términos y Condiciones de Uso que a continuación se describen son de carácter general y resultan aplicables al comercio afiliado al Sistema Vendemás para Recargas y Servicios El Representante Legal que se afilia al sistema de Recargas y Servicios que ofrece Vendemás, declara no sólo haber leído los Términos y Condiciones de Uso, sino que también haber comprendido y aceptado el contenido de éstos. Requisitos Generales: Recuerda enviar un correo de confirmación a tu cliente Condiciones Esenciales para prestar el servicio de recargas y servicios: Sin perjuicio de las consideraciones generales estipuladas precedentemente, el Comercio autoriza a Vendemas a realizar la suspensión del presente servicio, así como a ejecutar anulaciones y extorno de la transacción en caso el Banco asociado a la cuenta cupo reporte operaciones sospechosas y/o ilícitas realizadas en los comercios afiliados de manera directa o a través de terceros en perjuicio del Banco, Vendemas, el propio comercio y/o terceros. Asimismo, en caso de realizarse el abono y con posterioridad se evidencia y/o reportar una operación sospechosa y/o ilícita esta podrá ser compensada de las posteriores transacciones. Las transacciones efectuadas por los usuarios deberán realizarse de manera íntegra y no fraccionada.  En cuyo caso se evidencie que el comercio fraccionó operaciones, Niubiz aplicará las sanciones de acuerdo con sus políticas y lineamientos. El comercio tiene conocimiento que la anulación y/o extorno de la transacción implica no realizar el abono de comisiones correspondiente. El comercio se compromete a brindar un uso adecuado de los datos que tiene acceso el comercio, no pudiendo ser utilizados para fines distintos al servicio afiliado. Cualquier reclamo o queja por parte del usuario que se presente en el local del agente, este último informará que la atención de estos debe ser canalizados a través de la empresa que les presta el servicio. En caso el comercio dejara de brindar el servicio descrito precedentemente, de manera total o parcial, deberá realizar el retiro de la publicidad instalada en su local de dicho servicio. Los presentes términos y condiciones podrán ser modificados y/o actualizados.  Introducción : Hoy más que nunca estamos unidos para salir adelante porque al Perú Nada Lo Detiene. Por eso, te damos acceso a un nuevo beneficio pensado especialmente para ti. Promoviendo que se cumpla el distanciamiento correcto y evitando el uso de efectivo, de acuerdo con las normas sanitarias del estado de emergencia, hemos activado una tarjeta virtual Ligo que te permite utilizar la opción de cobro con QR VendeMás. A través de esta herramienta podrás aceptar pagos al instante desde YAPE, LUKITA, TUNKI, LIGO & Mobile Card, Términos y Condiciones: Al aceptar estos términos y condiciones, y usar el código QR VendeMás podrás: En caso desees generar nuevas tarjetas para incluirlas en tu cuenta, debes ingresar al siguiente link: https://zonaprivada.tarjetasperuanas.com.pe/WebPersona/niubizvendemas/login . ¿Qué es Ligo? Es la marca que engloba tanto a la App (billetera electrónica) como a la tarjeta que reemplazan la figura de un banco convencional. Ligo es una marca 100% peruana que está supervisada por la SBS (Superintendencia de Banca y Seguros) como emisora de dinero electrónico. Esto quiere decir que, cuando le pones dinero a tu tarjeta Ligo, estás convirtiendo dinero físico en dinero electrónico. Con Ligo tu dinero está seguro.  ¿Cómo retirar el dinero? Puedes retirar el dinero de tu cuenta ligo transfiriéndolo a tu cuenta personal a través de la App Ligo o tienes la opción de solicitar una tarjeta física con la cual podrás hacer el retiro del dinero en los cajeros de la red Unicard*. Puedes revisar el detalle de los t&c de Ligo en el siguiente link: https://ligo.pe/wp-content/uploads/2020/03/Terminos-y-condiciones-ligo_.pdf *Puedes revisar el tarifario de ligo aquí: https://ligo.pe/wp-content/uploads/2020/02/Tarifario-Niubiz-Vendemas.pdf  Sobre el uso del código QR VendeMás Toda operación realizada deberá ser considerada exitosa únicamente cuando suceda alguno de los siguientes enunciados o ambos: Podrás visualizar el detalle de tus ventas con QR en tu aplicación móvil VendeMás, en la opción “Historial”. No habrá opción a anulación ni eliminación de la operación. Al ser cliente de Niubiz VendeMás, te recordamos que has aceptado los términos y condiciones del Contrato de Afiliación al Sistema VendeMás publicado Mediante este contrato se describen los términos y condiciones generales (los “Términos y Condiciones Migración”) aplicables al acceso y uso de los servicios ofrecidos por Compañía Peruana de Soluciones y Servicios Integrados SAC (VendeMás), así como las contenidas en el Contrato de Afiliación al Sistema VendeMás publicadas en el sitio: www.vendemas.com.pe , así como las características y garantías del producto ofrecido por VendeMás. Cualquier persona jurídica o persona natural que esté realizando su migración de POKET a VendeMás, podrá hacerlo sujetándose a los Términos y Condiciones Migración descritos en el presente, así como a la Política de Privacidad y la Política de Garantía del Producto. En consecuencia, todas las visitas y cada una de las operaciones y transacciones que se realicen en este sitio, así como sus efectos jurídicos, quedarán regidos por estas reglas y sometidas a la legislación aplicable en la República Peruana. Las personas jurídicas necesariamente tendrán un representante legal con poderes suficientes a fin de que puedan contratar y aceptar los términos del presente contrato. En el caso de ser personas naturales con negocio también deberán contar con la capacidad suficiente para contratar. En forma previa al uso del sitio y/o de los servicios, deberá leer, entender y aceptar todas las condiciones establecidas en estos Términos y Condiciones Generales. Si utiliza este sitio, significa que ha aceptado plenamente las condiciones establecidas en estos Términos y Condiciones Migración y en las Políticas de VendeMás Perú. CUALQUIER PERSONA NATURAL O JURÍDICA QUE NO ACEPTE ESTOS TÉRMINOS Y CONDICIONES GENERALES, LOS CUALES TIENEN UN CARÁCTER OBLIGATORIO Y VINCULANTE, DEBERÁ ABSTENERSE DE UTILIZAR EL SITIO Y/O LOS SERVICIOS Y/O PRODUCTO. De aceptar los Términos y Condiciones, declaro: El usuario declara contar con capacidad legal para aceptar los Términos y Condiciones escritas en este documento, Contrato de Afiliación al Sistema VendeMás y términos de compra del bien ofrecido y, por ende, contratar. No podrán utilizar los servicios las personas que no tengan esa capacidad como por ejemplo los menores de edad según lo que se dispone en nuestra Legislación Peruana. El usuario será responsable de todas y cada una de las actividades que se realicen bajo su contraseña por lo que deberá mantener confidencialidad de ésta. VendeMás no asumirá en ningún caso responsabilidad por el uso indebido de la contraseña por parte del usuario por lo que acepta expresamente que será responsable frente a terceros que puedan sufrir consecuencia alguna por ello. El registro le dará acceso al portal de administración de negocios vía web. Para utilizar los Servicios o Productos ofrecidos por VendeMás, el Usuario deberá facilitar determinados datos de carácter personal (en caso de ser persona natural con negocio y/o Empresa Individual de Responsabilidad Limitada). Su información personal se procesa y almacena en servidores o medios magnéticos que mantienen altos estándares de seguridad y protección tanto física como tecnológica. Para más información sobre la privacidad de los Datos Personales y casos en los que será revelada la información personal, se pueden consultar nuestras Políticas de Privacidad que aparecen líneas abajo. En caso de tratarse de personas jurídicas también se mantienen estándares de seguridad respecto de su información, no resultando aplicable para estos casos la Ley de Protección de Datos Personales. VendeMás podrá modificar sin previo aviso o notificación los Términos y Condiciones Generales, además del Contrato de Afiliación al Sistema, en cualquier momento haciendo público en el Sitio Web los términos y/o condiciones modificados. Por esta razón recomendamos revisar los Términos y Condiciones cada vez que utilice la página web. Los productos y servicios ofrecidos en este sitio, salvo que se señale una forma diferente, pueden ser pagados a través de los sistemas preparados para tal efecto: Sin perjuicio de lo antes mencionado, los medios de pago podrán variar en cualquier momento. El uso de las tarjetas se sujetará a lo establecido en estos Términos y Condiciones y en relación con su emisor, según lo establecido en el Reglamento de Tarjetas de Crédito y Débito. A mayor abundamiento, tratándose de tarjetas bancarias aceptadas en este sitio, los aspectos relativos a éstas, tales como la fecha de emisión; caducidad, cupo, bloqueos, etc., se regirán por el respectivo Contrato que hubieren suscrito los Usuarios con los emisores. VendeMás considerará como no válida la transacción cuando se evidencie o notifique algún tipo de fraude, cuando se produzca un error de sistema que distorsione el precio, la promoción o cuando ocurra alguna otra causa justificada, y se procederá a anular la transacción, cancelar el despacho del producto y solicitar al banco emisor de la tarjeta para que proceda con la devolución del importe comprometido. A través de este sitio web se aceptará las condiciones del Contrato de Afiliación al Sistema VendeMás, así como las concernientes al producto Toda aceptación de oferta quedará sujeta a la condición suspensiva de que VendeMás valide la transacción y registros necesarios, a fin de que en 24 horas se le envíe un correo al usuario confirmando su registro y compra. En consecuencia, para toda operación que se efectúe en este sitio, la confirmación y/o validación y/o verificación por parte de VendeMás, será requisito para el perfeccionamiento de la operación. Para informar al usuario o consumidor acerca de esta validación, VendeMás deberá enviar una confirmación escrita a la misma dirección electrónica que haya registrado el usuario por cualquier medio de comunicación que garantice el debido y oportuno conocimiento del consumidor. La operación se entenderá perfeccionada desde el momento en que se envía esta confirmación escrita al usuario y en el lugar en que fue expedida. La aceptación efectuada por el usuario es irrevocable salvo en circunstancias excepcionales que quedan a criterio de VendeMás. El plazo de validez de la oferta es aquel que coincide con la fecha de vigencia indicada en la promoción o en virtud del agotamiento de las cantidades de productos disponibles para esa promoción debidamente informados el Usuario. El precio del producto disponible en este sitio, mientras aparezcan en él, solo tendrán vigencia y aplicación en éste, y no serán necesariamente aplicables a otros canales de venta utilizados por VendeMás, tales como tiendas físicas, venta telefónica, catálogos u otros que pudieran existir. VendeMás podrá modificar cualquier información contenida en este sitio, la cual obligará a el comercio a cumplirla. VendeMás se reserva el derecho a suspender, temporalmente y sin previo aviso, el acceso a la Página Web, por tiempo indefinido, en razón de la eventual necesidad de efectuar operaciones de mantenimiento, reparación, actualización o mejora de las mismas o casusas similares. VendeMás no garantiza la inexistencia de interrupciones o errores en el acceso a la Página Web, ni será responsable de los retrasos o fallas que se produjeran en el acceso, funcionamiento y operatividad de la misma. VendeMás, podrá interrumpir, denegar, bloquear o dar por terminado el acceso a la Página Web o a cualquier funcionalidad de la misma, en cualquier momento y sin previo aviso o ante la detección de cualquier tipo de acto u omisión que, a juicio y a sola discreción de VendeMás, se considere como una violación al contenido de la Página Web. VendeMás se reserva la facultad para modificar la información contenida en la Página Web en cualquier momento y sin previo aviso, así como el derecho de modificar las condiciones de acceso a esta u otros. Las modificaciones entrarán en vigor inmediatamente después de que aparezcan en la Página Web, si necesidad de notificación al Usuario. Los comercios solo podrán transaccionar contando con una cuenta en soles y todos los depósitos serán realizando en esta moneda. En el caso el comercio no cuente con una cuenta en soles asociada a su Poket este no podrá transaccionar hasta que ingrese una cuenta en soles, lo podrá hacer a través del call center de VendeMás. En caso el comercio realice transacciones en otro tipo de moneda está pasará por el tipo de cambio del banco receptor y se realizará el depósito en moneda soles. En el caso de personas naturales con negocio y/o empresas individuales de responsabilidad limitada, los datos referidos en estos términos y condiciones tendrán como finalidad validar las operaciones con el usuario y mejorar la labor de información y comercialización de los productos provistos por VendeMás. Sólo podrán ser entregados a las empresas filiales o relacionadas con el comercio, en ningún caso serán traspasados a terceros. El usuario acepta la remisión por parte de VendeMás de las promociones y/o campañas necesarias. VendeMás garantiza la confidencialidad en el tratamiento de los datos de carácter personal que se solicitan a través de la Página web. No está permitida ninguna acción o uso de dispositivo, software, u otro medio tendiente a interferir tanto en las actividades y operatoria del comercio como en las ofertas, descripciones, cuentas o bases de datos del comercio. Cualquier intromisión, tentativa o actividad violatoria o contraria a las leyes sobre derecho de propiedad intelectual y/o a las prohibiciones estipuladas en este contrato harán pasible a su responsable de las acciones legales pertinentes, y a las sanciones previstas por este acuerdo, así como lo hará responsable de indemnizar los daños ocasionados. Los contenidos de las pantallas relativas a los bienes y/o servicios de VendeMás como así también la información, datos, textos gráficos, imágenes, fotografías, audio y video clips, logotipos, iconos, programas, bases de datos, redes, archivos que permiten al Usuario acceder y usar su Cuenta, son de propiedad de VendeMás y están protegidas por las leyes y los tratados internacionales de derecho de autor, marcas, patentes, modelos y diseños industriales. El uso indebido y la reproducción total o parcial de dichos contenidos quedan prohibidos, salvo autorización expresa y por escrito de VendeMás. Se autoriza la visualización, impresión y descarga parcial del contenido de la Página Web única y exclusivamente cuando estos actos se realicen con el fin de obtener mayor información sobre VendeMás y/o sus productos para el uso personal y privado del usuario. Sin perjuicio de otras medidas, VendeMás advertirá, suspenderá temporal o inhabilitará definitivamente al usuario o consumidor, y no le prestará sus Servicios si: En el caso de la suspensión o inhabilitación de un Usuario serán removidos del sistema, sin lugar a reclamo alguno. VendeMás no garantiza la inexistencia de eventuales dificultades técnicas o fallas en los sistemas o en Internet. El sistema puede eventualmente no estar disponible debido a dificultades técnicas o fallas de Internet, o por cualquier otra circunstancia ajena a VendeMás; en tales casos se procurará restablecerlo con la mayor celeridad posible. VendeMás Perú no garantiza la inexistencia de errores u omisiones en su sitio web. Al adquirir un producto y/o servicio el Usuario o Consumidor deberá pagar el precio publicado y/o tarifas y en caso de corresponder los gastos de envío y entrega. VendeMás se reserva el derecho de modificar, cambiar, agregar, o eliminar las tarifas vigentes, en cualquier momento, lo cual será publicado en el sitio. Sin embargo, VendeMás podrá modificar temporalmente la Política de Tarifas y las tarifas por sus servicios por razón de promociones, siendo efectivas estas modificaciones cuando se haga pública la promoción o se realice el anuncio y hasta la fecha de su finalización. En caso de haberse facturado cargos que no hubiesen correspondido, el Usuario deberá comunicarse con nuestro equipo a través de Call Center VendeMás Las condiciones establecidas en este documento se rigen por las leyes vigente en la República Peruana. El usuario renuncia expresamente a cualquier otro fuero, resolviendo cualquier controversia y/o duda mediante trato directo y dentro de los términos de la buena fe. En caso de no llegar a un acuerdo Las Partes, cualquiera podrá someterse para los fines de interpretación, ejecución y alcances del presente documento; al Reglamento de la Cámara de Comercio de Lima, y a la designación de los árbitros por este último. POLÍTICA DE PRIVACIDAD La presente Política de Privacidad establece los términos en que usa y protege la información que es proporcionada por sus usuarios al momento de utilizar su sitio web. La Compañía Peruana Soluciones y Servicios Integrados SAC (VendeMás) está comprometida con la seguridad de los datos de sus usuarios de acuerdo con la Ley 29733 (Ley de Protección de Datos Personales). Toda información que se brinde será debidamente tratada y conservada de acuerdo con lo establecido en la ley indicada. Cuando le pedimos llenar los campos de información personal con la cual usted pueda ser identificado, lo hacemos asegurando que sólo se empleará de acuerdo con los términos de este documento. Sin embargo, esta Política de Privacidad puede cambiar con el tiempo o ser actualizada por lo que le recomendamos y enfatizamos revisar continuamente esta página para asegurarse que está de acuerdo con dichos cambios. Para utilizar los Servicios o Productos ofrecidos por VendeMás, los Usuarios deberán facilitar determinados datos de carácter personal. Su información personal se procesa y almacena en servidores o medios magnéticos que mantienen altos estándares de seguridad y protección tanto física como tecnológica. El tratamiento y uso de tus datos personales serán realizados de conformidad con las condiciones y fines del presente aviso, en la medida que has brindado tu consentimiento, ya sea con la suscrición de un contrato, formulario, inscripción en nuestra web, aceptación de términos mediante un clic u otro similar. Si se requieren utilizar tus datos con fines diferentes a los señalados en el presente aviso, te contactaremos a fin de recabar tu autorización. 1.- ¿Para qué fines recabamos u utilizamos tus datos personales? Para identificarte, localizarte, comunicarte, contactarte, enviarte información, dar cumplimiento a obligaciones que hemos contraído contigo, para ofrecerte nuestros productos y/o servicios, para mantener un registro de usuarios, de pedidos en caso de que aplique, y mejorar nuestros productos y servicios.  Es posible que sean enviados correos electrónicos periódicamente a través de nuestro sitio con ofertas especiales, nuevos productos y otra información publicitaria que consideremos relevante para usted o que pueda brindarle algún beneficio, estos correos electrónicos serán enviados a la dirección que usted proporcione y podrán ser cancelados en cualquier momento. 2.- ¿Qué datos personales obtendremos y de dónde? Nuestro sitio web podrá recoger información personal, por ejemplo: nombre, domicilio, teléfono, dirección de correo electrónica, entre otros. Así mismo cuando sea necesario podrá ser requerida información específica para procesar algún pedido o realizar una entrega o facturación. 3.- ¿Cuál es el uso de la información recogida? Nuestro sitio web emplea la información con el fin de proporcionar el mejor servicio posible, particularmente para mantener un registro de usuarios, de pedidos en caso de que aplique, y mejorar nuestros productos y servicios.  Es posible que sean enviados correos electrónicos periódicamente a través de nuestro sitio con ofertas especiales, nuevos productos y otra información publicitaria que consideremos relevante para usted o su negocio o que pueda brindarle algún beneficio, estos correos electrónicos serán enviados a la dirección que proporcione y podrán ser cancelados en cualquier momento. Usamos los sistemas más avanzados y los actualizamos constantemente para asegurarnos que no exista ningún acceso no autorizado. Una vez que entregues tus datos personales o sensibles, estos serán conservados en diferentes medios seguros que la tecnología lo permita cuyo acceso estará limitados a personas naturales o jurídicas con las que VendeMás tenga relación. En caso de requerimiento de alguna autoridad, tus datos personales y/o sensibles podrán ponerse a disposición de estas, dentro del estricto cumplimiento de la Ley 29733. El tratamiento de tus datos personales, que has puesto a disposición de VendeMás , podrá ser efectuado de conformidad con los presentes términos y condiciones, por lo que desde este momento se entiende que autorizas expresamente a VendeMás para tal efecto, hasta que no manifiestes tu oposición en contrario mediante alguno de los medios establecidos en la Ley 29733. En ese sentido al haber realizo tu consentimiento expreso se te informa que tus datos personales proporcionados a VendeMás quedan incorporados al banco de datos de clientes de VendeMás y que VendeMás utilizará dicha información para efectos de la gestión de los productos y/o servicios solicitados y/o contratados (incluyendo entre ellas y sin limitarse a procesamiento de datos, formalizaciones contractuales y remisión de correspondencia, entre otros), la misma que podrá ser realizada a través de terceros. Mediante la aceptación de nuestra Política de Privacidad, has autorizado a VendeMás lo siguiente: a utilizar tus datos personales (incluyendo datos sensibles), aquellos que pudieran encontrarse en fuentes accesibles para el público o los que hayan sido válidamente obtenidos de terceros; para tratamientos que supongan desarrollo de acciones comerciales, realización de estudios de mercado, la remisión, directa o por intermedio de terceros (vía medio físico, electrónico o telefónico) de publicidad, información, obsequios, ofertas y/o promociones (personalizadas o generales) de productos y/o servicios de VendeMás y de otras empresas del grupo y sus socios estratégicos. Asimismo, como titular de tus datos personales autorizas a VendeMás la cesión, transferencia y/o comunicación de sus datos personales, a dichas empresas y entre ellas. Declaras conocer que la suscripción de la presente autorización es de carácter libre y voluntaria y que, por tanto, no condiciona el otorgamiento y/o gestión de ninguno de los productos o servicios ofrecidos por VendeMás 4.- Enlaces a Terceros Este sitio web pudiera contener enlaces a otros sitios que pudieran ser de tu interés. Una vez que des clic en estos enlaces y abandone nuestra página, ya no tenemos control sobre al sitio al que es redirigido y por lo tanto no somos responsables de los términos o privacidad ni de la protección de sus datos en esos otros sitios terceros. Dichos sitios están sujetos a sus propias políticas de privacidad por lo cual es recomendable que los consulte para confirmar que usted está de acuerdo con estas. 5.- ¿Cómo rectificar tus datos, o cancelar u oponerse a su uso? En cualquier momento podrás restringir la recopilación o el uso de tu formación personal que es proporcionada a nuestro sitio web, así mismo podrás rectificarlos en caso sean incompletos o inexactos, cancelarlos cuando no se requieren para alguna de las finalidades señaladas en el presente aviso o esté siendo utilizadas para finalidades no consentidas. VendeMás no venderá, cederá ni distribuirá la información personal que es recopilada sin su consentimiento a empresas no vinculadas, salvo que sea requerido por un juez con un orden judicial. VendeMás se reserva el derecho de cambiar los términos de la presente Política de Privacidad en cualquier momento. DE LA GARANTIA DEL PRODUCTO OFRECIDO: La Garantía tiene vigencia de 12 meses a partir de la entrega del equipo. La Garantía indicada cubre lo siguiente: No cubre la Garantía lo siguiente: Recomendaciones de uso del equipo: Carga permitida 5v 1A, cargar el equipo de manera completa dos horas como máximo, usar fuente de corriente estable. Los tiempos de atención serán de cinco (5) días hábiles, contados desde el recojo del producto para evaluar la aplicabilidad de la garantía USO Y ACTIVACIÓN DEL CHIP VENDEMÁS (SOLO EN CASO SU EQUIPO CUENTE CON CHIP) En cumplimiento de lo dispuesto por la Ley N° 29733, Ley de Protección de Datos Personales y su reglamento aprobado por Decreto Supremo No 0016-2024-JUS (en adelante, Ley), Niubiz Vendemás , pone en conocimiento de sus trabajadores, proveedores y usuarios, los siguientes aspectos relacionados a su política de privacidad. 1.- SOBRE LA UTILIZACIÓN DE LA PÁGINA WEB, ACEPTACIÓN DE TÉRMINOS Y CONDICIONES Este sitio web pertenece a Compañía Peruana de Medios de Pago S.A.C., identificada con RUC No 20341198217, domiciliada en Av. José Pardo No 831, Miraflores, Lima, Lima (En adelante Niubiz); siendo operado en beneficio de Soluciones y Servicios Integrados S.A.C. identificada con RUC No 20602370497, con domicilio en Av. Jose Pardo No 831, Miraflores, Lima, Lima (en adelante, Niubiz Vendemás ), a fin de realizar todas las gestiones necesarias y vinculadas a la comercialización de productos y/o servicios ofrecidos por Niubiz Vendemás , sus empresas subsidiarias, vinculadas y/o pertenecientes al mismo grupo económico y de poner en conocimiento de sus usuarios, trabajadores y proveedores la información asociada a las condiciones del tratamiento de su información personal . Así, esta política abarca el uso de la presente página web y/o sus formularios virtuales, landings puestos a disposición del público en general, formularios físicos y otros medios por los cuales se obtienen los datos personales de los titulares de los mismos. Esta política exhibe el motivo del tratamiento de sus datos personales, circunstancias de su transferencia a terceros y sus derechos, respecto de su información personal. Al otorgar sus datos personales por medio de formularios físicos o virtuales, incluyendo los que se encuentren en la presente página web, permite su tratamiento por parte de Niubiz Vendemás, así como a sus empresas vinculadas, filiales y/o subsidiarias (las cuales están identificadas y pueden ser consultadas en esta página web), para cumplir con las finalidades autorizadas por usted al momento de brindar su consentimiento expreso, previo, inequívoco e informado. En ese sentido, toda información que se brinde será debidamente tratada, cumpliendo con las estipulaciones contenidas en la Ley, lineamientos sobre los cuales se basa el presente documento; sin embargo, esta Política de Privacidad puede cambiar con el tiempo o ser actualizada, por lo que le recomendamos y enfatizamos la necesidad de que sea revisada continuamente para asegurarse que continúa estando de acuerdo con los términos expuestos. 2.- FINALIDAD DE LA OBTENCION DEL DATO PERSONAL Niubiz Vendemás tratará sus datos personales con las siguientes finalidades:  Los datos que usted proporciona son los indispensables para cumplir con las finalidades listadas anteriormente, por lo que en caso decida no proporcionarlos, es posible que no podamos cumplirlas. Al ingresar sus datos personales declara que aquellos corresponden a su persona y que son verdaderos, exactos, auténticos, completos y correctos; y, adicionalmente, que es mayor de edad. Sus datos son confidenciales y los emplearemos para cumplir con las finalidades antes mencionadas, para lo cual podremos compartirlos con las empresas vinculadas a Niubiz Vendemás, los proveedores que prestan los servicios necesarios para el cumplimiento de dichas finalidades y sus aliados comerciales; sobre los cuales puede obtener mayor información en la sección  de Proveedores y Aliados de nuestra página web. Asimismo, en cualquier momento usted lo desee, podrá retirar su consentimiento para el uso de su Información Personal, conforme se informa más adelante.  3.- DATOS SOLICITADOS Niubiz Vendemás solicita su información personal según el tipo de relación que mantenga con Niubiz; así, podremos requerir su nombre, domicilio, teléfono, dirección de correo electrónico, su dirección IP, datos de acceso y otra información necesaria para el cumplimiento de las obligaciones contractuales contraídas por Niubiz Vendemás y demás finalidades antes informadas. El tratamiento de sus datos personales, que ha puesto a disposición de Niubiz Vendemás, será efectuado de conformidad con los términos de la presente Política de Privacidad por el tiempo que sean necesarios o hasta que manifieste su deseo de oponerse o cancelar sus datos personales, o ejercer su derecho de revocatoria del consentimiento inicialmente otorgado. Durante el tratamiento de sus datos personales, aquellos se encontrarán almacenados en bancos de datos personales que se encuentran debidamente registrados ante la Autoridad Nacional de Protección de Datos Personales; de manera que:  4.- COOKIES, PIXELES Y OTROS 4.1 Sobre las cookies Consideramos importante explicar que son las “Cookies” y como se utilizan en esta página web: Al respecto, las “cookies” son pequeños archivos que los sitios web transfieren a su computadora cuando visita sitios web o guardas la dirección en su navegador, almacenando información sobre sus preferencias. Nuestra página web usa “cookies” para medir su actividad y personalizar la información mostrada de acuerdo con sus intereses personales. Por lo tanto, cuando ingrese nuevamente a nuestra página web, el uso de esta tecnología nos permitirá que visualice información personalizada. 4.2.Sobre los pixeles Como parte del funcionamiento de nuestra web y los servicios ofrecidos en la misma, trabajamos con la colaboración de terceros con los que compartimos sus datos para asegurarnos que su experiencia en nuestra web, sea cada vez mejor y más personalizada, resguardando a la vez tu información personal. A continuación, le explicamos lo que implica su participación: Pixeles: Mediante fragmentos denominados ‘’pixeles’’, utilizados por medio de Facebook y Google, podemos conocer cómo utiliza nuestra Web y servicios ofrecidos en esta, la compra que realiza y los anuncios que visualiza. De esta manera sus datos nos ayudan a: Mostrarle anuncios que podrían interesarle en Facebook (o Instagram, Messenger o cualquier otro servicio de Facebook) y Google; Medir y analizar la efectividad de nuestra web, aplicación, landigns y anuncios. En ese sentido, le comentamos que podemos utilizar la información personal que nos proporcionó en este sitio web, aplicación o landing, para identificarlo en Facebook (o Instagram, Messenger o cualquier otro servicio de Facebook), así como Google, con la finalidad de mostrarle anuncios que son aún más relevantes para usted. Cabe resaltar que, Facebook y Google, no compartirán su información personal y la eliminarán inmediatamente después de que se complete el proceso de coincidencia. 4.3 HubSpot: Esta herramienta utiliza la información que proporciona para enviarle comunicaciones vinculadas con el contenido consultado, productos y servicios relevantes para usted. 5.- ENLACES A TERCEROS Este sitio web pudiera contener enlaces a otros sitios que pudieran ser de su interés. Una vez que de clic en estos enlaces y abandone nuestra página y/o formulario virtual, ya no tenemos control sobre al sitio al que es redirigido y por lo tanto no somos responsables de los términos o privacidad ni de la protección de sus datos en esos otros sitios terceros. Dichos sitios están sujetos a sus propias políticas de privacidad por lo cual es recomendable que los consulte para confirmar que está de acuerdo con estas. 6.- TRANSFERENCIA DE DATOS PERSONALES Le informamos que Niubiz Vendemás podrá encargar con terceros el tratamiento de sus datos personales para la realización de las finalidades antes descritas, estas se encuentran identificadas en nuestra página Web. Algunas de estas empresas cuentan con servidores informáticos situados fuera del Perú, por lo que se producirá una transferencia internacional de datos; no obstante, es importante resaltar que sus datos personales sólo serán utilizados con propósitos limitados, según lo expuesto precedentemente. Las empresas encargadas de tratamiento que realizan flujo transfronterizo de datos personales son: 7.- EJERCICIO DE LOS DERECHOS DE REVOCACIÓN, RECTIFICACIÓN, ACCESO, CANCELACIÓN Y OPOSICIÓN DE LOS DATOS El usuario podrá en todo momento revocar el consentimiento otorgado expresamente, tanto como limitar el uso o divulgación de sus datos personales. Para ello, como titular de sus datos personales podrá comunicarse, a través de nuestro canal telefónico: Lima: 01614-9800 Provincia: 080-100-100 Por otro lado, como titular de sus datos personales, el usuario tiene el derecho de acceder a sus datos; conocer las características de su tratamiento, rectificarlos en caso de ser inexactos o incompletos; solicitar sean suprimidos o cancelados al considerarlos innecesarios para las finalidades previamente expuestos o bien oponerse a su tratamiento para fines específicos. Para ello, podrá ejercer estos derechos ingresando al módulo de Derechos ARCO en la parte inferior de nuestra web y siguiendo los pasos allí descritos, enviando la documentación requerida a través de la siguiente casilla: cumplimientovendemas@vendemas.niubiz.com.pe . El usuario tiene derecho de acudir ante la Autoridad Nacional de Protección de Datos Personales del Ministerio de Justicia en caso considere que sus derechos no han sido debidamente atendidos, para lo cual podrá presentar una reclamación ante la Autoridad Nacional de Protección de Datos Personales, dirigiéndose a la Mesa de Partes del Ministerio de Justicia y Derechos Humanos: Calle Scipión Llona N° 350, Miraflores, Lima, Perú. 8.- PLAZO DE CONSERVACIÓN DE LOS DATOS Y MEDIDAS DE SEGURIDAD Los datos personales proporcionados se conservarán durante el tiempo requerido para el cumplimiento de la finalidad o fines específicos autorizados por el usuario. Asimismo, podremos en mérito de disposiciones regulatorias, conservar su información luego de culminada la relación comercial existente entre usted y Niubiz Vendemás, estableciendo en dicho caso, un periodo máximo de conservación de 10 años posterior al término de la dicha relación comercial. Última actualización: 05 de mayo de 2025 Mediante este contrato se describen los términos y condiciones generales (los “Términos y Condiciones Generales”) aplicables al acceso y uso de los servicios ofrecidos por Compañía Peruana de Soluciones y Servicios Integrados SAC (Niubiz VendeMás), así como las contendidas en el Contrato de Afiliación al Sistema Niubiz VendeMás publicadas en el sitio: https://www.vendemas.com.pe, así como las características y garantías del producto ofrecido por Niubiz VendeMás. Cualquier persona jurídica o persona natural que realice actividades comerciales, que posean RUC, RUS y/o DNI, que desee acceder y/o usar el sitio o los servicios de Niubiz VendeMás, podrá hacerlo sujetándose a los Términos y Condiciones Generales descritos en el presente, así como a la Política de Privacidad y la Política de Garantía del Producto. En consecuencia, todas las visitas y cada una de las operaciones y transacciones que se realicen en este sitio, así como sus efectos jurídicos, quedarán regidos por estas reglas y sometidas a la legislación aplicable en la República Peruana. Las personas jurídicas necesariamente tendrán un representante legal con poderes suficientes a fin de que puedan contratar y aceptar los términos del presente contrato. En el caso de ser personas naturales con negocio también deberán contar con la capacidad suficiente para contratar. En forma previa al uso del sitio y/o de los servicios, deberá leer, entender y aceptar todas las condiciones establecidas en estos Términos y Condiciones Generales. Si utiliza este sitio, significa que ha aceptado plenamente las condiciones establecidas en estos Términos y Condiciones Generales y en las Políticas de Niubiz VendeMás. CUALQUIER PERSONA NATURAL O JURÍDICA QUE NO ACEPTE ESTOS TÉRMINOS Y CONDICIONES GENERALES, LOS CUALES TIENEN UN CARÁCTER OBLIGATORIO Y VINCULANTE, DEBERÁ ABSTENERSE DE UTILIZAR EL SITIO Y/O LOS SERVICIOS Y/O PRODUCTO. De aceptar los Términos y Condiciones, declaro: Usuario declara contar con capacidad legal para aceptar los Términos y Condiciones escritas en este documento, Contrato de Afiliación al Sistema Niubiz VendeMás y términos de compra del bien ofrecido y, por ende, contratar. No podrán utilizar los servicios las personas que no tengan esa capacidad como por ejemplo los menores de edad según lo que se dispone en nuestra Legislación Peruana. 1.- Registro Es obligatorio completar el formulario de registro en todos sus campos con datos válidos para la adquisición de productos y/o servicios ofrecidos en este sitio. El futuro Usuario deberá completarlo con su información de manera exacta, precisa y verdadera, asume el compromiso de actualizar dichos datos conforme resulte necesario. El usuario será responsable de todas y cada una de las actividades que se realicen bajo su contraseña por lo que deberá mantener confidencialidad de ésta. Niubiz VendeMás no asumirá en ningún caso responsabilidad por el uso indebido de la contraseña por parte del usuario por lo que acepta expresamente que será responsable frente a terceros que puedan sufrir consecuencia alguna por ello. El registro le dará acceso al portal de administración de negocios vía web. Para que VendeMás abone las ganancias al usuario, es necesario que la información de la cuenta bancaria coincida con el DNI, Carnet de Extranjería o RUC declarado en dicho Registro. 2.- Privacidad de la Información Para utilizar los servicios o productos ofrecidos por Niubiz VendeMás, el usuario deberá facilitar determinados datos de carácter personal (en caso de ser persona natural con negocio y/o empresa individual de responsabilidad limitada). Su información personal se procesa y almacena en servidores o medios magnéticos que mantienen altos estándares de seguridad y protección tanto física como tecnológica. Para más información sobre la privacidad de los Datos Personales y casos en los que será revelada la información personal, se pueden consultar nuestras Políticas de Privacidad que aparecen líneas abajo. En caso de tratarse de personas jurídicas también se mantienen estándares de seguridad respecto de su información, no resultando aplicable para estos casos la Ley de Protección de Datos Personales. 3.- Modificaciones de los Términos y Condiciones Generales Niubiz VendeMás podrá modificar sin previo aviso o notificación los Términos y Condiciones Generales, además del Contrato de Afiliación al Sistema, en cualquier momento haciendo público en el Sitio Web los términos y/o condiciones modificados. Por esta razón recomendamos revisar los Términos y Condiciones cada vez que utilice la página web. 4.- Medios de pago que se podrán utilizar en este Sitio Web Los productos y servicios ofrecidos en este sitio, salvo que se señale una forma diferente, pueden ser pagados a través de los sistemas preparados para tal efecto: Tarjetas de crédito y débito autorizadas por Niubiz VendeMás. Sin perjuicio de lo antes mencionado, los medios de pago podrán variar en cualquier momento. El uso de las tarjetas se sujetará a lo establecido en estos Términos y Condiciones y en relación con su emisor, según lo establecido en el Reglamento de Tarjetas de Crédito y Débito. A mayor abundamiento, tratándose de tarjetas bancarias aceptadas en este sitio, los aspectos relativos a éstas, tales como la fecha de emisión; caducidad, cupo, bloqueos, etc., se regirán por el respectivo Contrato que hubieren suscrito los Usuarios con los emisores. Niubiz VendeMás considerará como no válida la transacción cuando se evidencie o notifique algún tipo de fraude, cuando se produzca un error de sistema que distorsione el precio, la promoción o cuando ocurra alguna otra causa justificada, y se procederá a anular la transacción, cancelar el despacho del producto y solicitar al banco emisor de la tarjeta para que proceda con la devolución del importe comprometido. Perfeccionamiento de las operaciones a través de este sitio A través de este sitio web se aceptará las condiciones del Contrato de Afiliación al Sistema Niubiz VendeMás, así como las concernientes al producto Toda aceptación de oferta quedará sujeta a la condición suspensiva de que Niubiz VendeMás valide la transacción y registros necesarios, a fin de que en 24 horas se le envíe un correo al usuario confirmando su registro y compra. En consecuencia, para toda operación que se efectúe en este sitio, la confirmación y/o validación y/o verificación por parte de Niubiz VendeMás, será requisito para el perfeccionamiento de la operación. Para informar al usuario o consumidor acerca de esta validación, Niubiz VendeMás deberá enviar una confirmación escrita a la misma dirección electrónica que haya registrado el usuario por cualquier medio de comunicación que garantice el debido y oportuno conocimiento del consumidor. La operación se entenderá perfeccionada desde el momento en que se envía esta confirmación escrita al usuario y en el lugar en que fue expedida. La aceptación efectuada por el usuario es irrevocable salvo en circunstancias excepcionales que quedan a criterio de Niubiz VendeMás. 5.- Plazo de validez de la oferta y precio El plazo de validez de la oferta es aquel que coincide con la fecha de vigencia indicada en la promoción o en virtud del agotamiento de las cantidades de productos disponibles para esa promoción debidamente informados el Usuario. El precio del producto disponible en este sitio, mientras aparezcan en él, solo tendrán vigencia y aplicación en éste, y no serán necesariamente aplicables a otros canales de venta utilizados por Niubiz VendeMás, tales como tiendas físicas, venta telefónica, catálogos u otros que pudieran existir. Niubiz VendeMás podrá modificar cualquier información contenida en este sitio, la cual obligará a el comercio a cumplirla. 6.- Suspensión e interrupción de la Página Web Niubiz VendeMás se reserva el derecho a suspender, temporalmente y sin previo aviso, el acceso a la Página Web, por tiempo indefinido, en razón de la eventual necesidad de efectuar operaciones de mantenimiento, reparación, actualización o mejora de las mismas o casusas similares. Niubiz VendeMás no garantiza la inexistencia de interrupciones o errores en el acceso a la Página Web, ni será responsable de los retrasos o fallas que se produjeran en el acceso, funcionamiento y operatividad de la misma. Niubiz VendeMás, podrá interrumpir, denegar, bloquear o dar por terminado el acceso a la Página Web o a cualquier funcionalidad de la misma, en cualquier momento y sin previo aviso o ante la detección de cualquier tipo de acto u omisión que, a juicio y a sola discreción de Niubiz VendeMás, se considere como una violación al contenido de la Página Web. 7.- Actualización de la Página Web Niubiz VendeMás se reserva la facultad para modificar la información contenida en la Página Web en cualquier momento y sin previo aviso, así como el derecho de modificar las condiciones de acceso a esta u otros. Las modificaciones entrarán en vigor inmediatamente después de que aparezcan en la Página Web, si necesidad de notificación al Usuario. 8.- Promociones Las promociones que se ofrezcan en este sitio web no son necesariamente las mismas que ofrezcan otros canales de venta utilizados por Niubiz VendeMás, por lo que se consideran completamente independientes. 9.- Despacho de los Productos a domicilio  Valido para productos adquiridos por nuestro call o página web Vendemás El producto adquirido a través del sitio se sujetará a las condiciones de despacho y entrega disponibles en el sitio. Bajo esta modalidad de despacho a domicilio tener en cuenta las siguientes consideraciones: El cargo deberá ser firmado por la persona que recibe el producto, además de la foto con el DNI y el producto entregado (bajo consentimiento expreso del cliente) .  Es entera responsabilidad del cliente ingresar datos correctos y completos en su compra, para que la entrega se pueda realizar de forma oportuna en la dirección y fecha programada. Si existiera algún error en la dirección ingresada por el cliente o esté no se encontrará en la dirección registrada y no se pudiera realizar la entrega, se procederá con la anulación de la compra (para las compras con pagos contra entrega) y, devolución del dinero o reprogramación previa coordinación con el cliente si este ya hubiera pagado En caso no se logre realizar la entrega en la fecha programada, por responsabilidad del cliente, el cliente deberá comunicarse con nuestro call para reprogramar la entrega. Todo cambio de fecha se debe solicitar con una anticipación mínima de 2 días hábiles antes de la fecha pactada de entrega. No es posible adelantar las fechas de entrega ya programadas. En caso de que el producto fuera recibido en buenas condiciones y completo, el cliente declarará su conformidad con la entrega. Luego de la aceptación del despacho, Niubiz VendeMás no se responsabiliza por daños físicos al producto. Por lo que solo se atenderá la aplicación de la garantía según lo establecido en el punto 11 de los presentes Términos y Condiciones. Los plazos elegidos para el despacho y entrega se cuentan desde que Niubiz VendeMás haya validado la orden de compra y el medio de pago utilizado, y se consideran días hábiles para el cumplimiento de dicho plazo. La actualización del estado en el Delivery tracking ( Plazo para Lima ½ día y el plazo Provincia 2 días) 10.- Derecho de retractación En las operaciones realizadas por medio de este sitio, el usuario o consumidor podrá retractarse de la compra realizada dentro del plazo establecido en el Código de Consumo Peruano. 11.- Devoluciones Para solicitar cualquier cambio o devolución de un producto, por favor comunícate con nuestro call center al 6149800 opción 1 para Niubiz VendeMás , dentro de los horarios de atención: horario de atención de 08:00 a 20:00 de lunes a sábado, ten en cuenta que la devolución del producto debe estar dentro de los siete (7) días hábiles después de recibido para poder hacer efectiva la solicitud de devolución. (Estará sujeta a evaluación). Así mismo, el técnico que se acercará a recoger el pos, evaluará si cumple con los siguientes requisitos para proceder con la devolución: 12.- Uso de los datos personales registrados en el sitio En el caso de personales naturales con negocio y/o Empresas individuales de Responsabilidad Limitada, los datos referidos en estos términos y condiciones tendrán como finalidad validar las operaciones con el usuario y mejorar la labor de información y comercialización de los productos provistos por Niubiz VendeMás. Sólo podrán ser entregados a las empresas filiales o relacionadas con el comercio, en ningún caso serán traspasados a terceros. El Usuario acepta la remisión por parte de Niubiz VendeMás de las promociones y /o campañas necesarias. Niubiz VendeMás garantiza la confidencialidad en el tratamiento de los datos de carácter personal que se solicitan a través de la Página Web. 13.- Violaciones del Sistema o Bases de Datos No está permitida ninguna acción o uso de dispositivo, software, u otro medio tendiente a interferir tanto en las actividades y operatoria del comercio como en las ofertas, descripciones, cuentas o bases de datos del comercio. Cualquier intromisión, tentativa o actividad violatoria o contraria a las leyes sobre derecho de propiedad intelectual y/o a las prohibiciones estipuladas en este contrato harán pasible a su responsable de las acciones legales pertinentes, y a las sanciones previstas por este acuerdo, así como lo hará responsable de indemnizar los daños ocasionados. 14.- Propiedad Intelectual Los contenidos de las pantallas relativas a los bienes y/o servicios de Niubiz VendeMás como así también la información, datos, textos gráficos, imágenes, fotografías, audio y video clips, logotipos, íconos, programas, bases de datos, redes, archivos que permiten al Usuario acceder y usar su Cuenta, son de propiedad de Niubiz VendeMás y están protegidas por las leyes y los tratados internacionales de derecho de autor, marcas, patentes, modelos y diseños industriales. El uso indebido y la reproducción total o parcial de dichos contenidos quedan prohibidos, salvo autorización expresa y por escrito de Niubiz VendeMás. Se autoriza la visualización, impresión y descarga parcial del contenido de la Página Web única y exclusivamente cuando estos actos se realicen con el fin de obtener mayor información sobre Niubiz VendeMás y/o sus productos para el uso personal y privado del usuario. 15.- Suspensión de operaciones Sin perjuicio de otras medidas, Niubiz VendeMás advertirá, suspenderá temporal o inhabilitará definitivamente al usuario o consumidor, y no le prestará sus Servicios si: Se quebrantará alguna ley, o cualquiera de las estipulaciones de los Términos y Condiciones Generales y demás políticas Niubiz VendeMás. Si incumpliera sus compromisos como Usuario. Si se incurriera a criterio de Niubiz VendeMás en conductas o actos dolosos o fraudulentos. No pudiera verificarse la identidad del Usuario o cualquier información proporcionada por el mismo. En el caso de la suspensión o inhabilitación de un Usuario serán removidos del sistema, sin lugar a reclamo alguno. 16.- Fallas en el sistema Niubiz VendeMás no garantiza la inexistencia de eventuales dificultades técnicas o fallas en los sistemas o en Internet. El sistema puede eventualmente no estar disponible debido a dificultades técnicas o fallas de Internet, o por cualquier otra circunstancia ajena a Niubiz VendeMás; en tales casos se procurará restablecerlo con la mayor celeridad posible. Niubiz VendeMás Perú no garantiza la inexistencia de errores u omisiones en su sitio web. 17.- Tarifas y facturación Al adquirir un producto y/o servicio, el Usuario o Consumidor deberá pagar el precio correspondiente al producto adquirido y/o las tarifas asociadas a este. Además, en caso de corresponder deberá pagar los gastos de envío y entrega. Niubiz VendeMás se reserva el derecho de agregar o actualizar las comisiones publicadas en cualquier momento; lo cual será comunicado por correo electrónico, vía telefónica o publicado en el sitio web. En caso de haberse facturado cargos que no hubiesen correspondido, el Usuario o Consumidor deberá comunicarse con nuestro equipo a través de Call Center Niubiz VendeMás. A continuación el detalle de las comisiones: • Para afiliación con Documento Nacional de Identidad (DNI): Para las tarjetas con marca VISA, MASTERCARD, DINERS y UNION PAY de débito y crédito aplica una comisión de 3.45%; para la marca de tarjeta AMEX, aplica una comisión de 4.45%. • Para afiliación con Registro Único de Contribuyente (RUC) 10: Para las tarjetas con marca VISA y MASTERCARD, DINERS y UNION PAY de débito y crédito aplica una comisión de 3.45%; para la marca de tarjeta AMEX, aplica una comisión de 4.45%. • Para afiliación con Registro Único de Contribuyente (RUC) 20: Para las tarjetas con marca VISA y MASTERCARD, DINERS y UNION PAY de débito y crédito aplica una comisión de 3.45%; para la marca de tarjeta AMEX, aplica una comisión de 4.45%. • Para tarjetas foráneas de débito y crédito aplica una comisión de 3.99%. El Usuario o Consumidor declara haber comprendido todos los Términos y Condiciones del servicio, lo que constituye constancia expresa de su aceptación. 18.- Ley Aplicable Las condiciones establecidas en este documento se rigen por las leyes vigente en la República Peruana. El usuario renuncia expresamente a cualquier otro fuero, resolviendo cualquier controversia y/o duda mediante trato directo y dentro de los términos de la buena fe. En caso de no llegar a un acuerdo Las Partes, cualquiera podrá someterse para los fines de interpretación, ejecución y alcances del presente documento; al Reglamento de la Cámara de Comercio de Lima, y a la designación de los árbitros por este último. POLÍTICA DE PRIVACIDAD La presente Política de Privacidad establece los términos en que usa y protege la información que es proporcionada por sus usuarios al momento de utilizar su sitio web. La Compañía Peruana Soluciones y Servicios Integrados SAC (Niubiz VendeMás) está comprometida con la seguridad de los datos de sus usuarios de acuerdo con la Ley 29733 (Ley de Protección de Datos Personales). Toda información que se brinde será debidamente tratada y conservada de acuerdo con lo establecido en la ley indicada. Cuando le pedimos llenar los campos de información personal con la cual usted pueda ser identificado, lo hacemos asegurando que sólo se empleará de acuerdo con los términos de este documento. Sin embargo, esta Política de Privacidad puede cambiar con el tiempo o ser actualizada por lo que le recomendamos y enfatizamos revisar continuamente esta página para asegurarse que está de acuerdo con dichos cambios. 1.- ¿Para qué fines recabamos u utilizamos tus datos personales? Para utilizar los Servicios o Productos ofrecidos por Niubiz VendeMás, los Usuarios deberán facilitar determinados datos de carácter personal. Su información personal se procesa y almacena en servidores o medios magnéticos que mantienen altos estándares de seguridad y protección tanto física como tecnológica. El tratamiento y uso de tus datos personales serán realizados de conformidad con las condiciones y fines del presente aviso, en la medida que has brindado tu consentimiento, ya sea con la suscripción de un contrato, formulario, inscripción en nuestra web, aceptación de términos mediante un clic u otro similar. Si se requieren utilizar tus datos con fines diferentes a los señalados en el presente aviso, te contactaremos a fin de recabar tu autorización. Para identificarte, localizarte, comunicarte, contactarte, enviarte información, dar cumplimiento a obligaciones que hemos contraído contigo, para ofrecerte nuestros productos y/o servicios, para mantener un registro de usuarios, de pedidos en caso de que aplique, y mejorar nuestros productos y servicios. Es posible que sean enviados correos electrónicos periódicamente a través de nuestro sitio con ofertas especiales, nuevos productos y otra información publicitaria que consideremos relevante para usted o que pueda brindarle algún beneficio, estos correos electrónicos serán enviados a la dirección que usted proporcione y podrán ser cancelados en cualquier momento. 2.- ¿Qué datos personales obtendremos y de dónde? Nuestro sitio web podrá recoger información personal, por ejemplo: nombre, domicilio, teléfono, dirección de correo electrónica, entre otros. Así mismo cuando sea necesario podrá ser requerida información específica para procesar algún pedido o realizar una entrega o facturación. 3.- ¿Cuál es el uso de la información recogida? Nuestro sitio web emplea la información con el fin de proporcionar el mejor servicio posible, particularmente para mantener un registro de usuarios, de pedidos en caso de que aplique, y mejorar nuestros productos y servicios.  Es posible que sean enviados correos electrónicos periódicamente a través de nuestro sitio con ofertas especiales, nuevos productos y otra información publicitaria que consideremos relevante para usted o su negocio o que pueda brindarle algún beneficio, estos correos electrónicos serán enviados a la dirección que proporcione y podrán ser cancelados en cualquier momento. Usamos los sistemas más avanzados y los actualizamos constantemente para asegurarnos que no exista ningún acceso no autorizado. Una vez que entregues tus datos personales o sensibles, estos serán conservados en diferentes medios seguros que la tecnología lo permita cuyo acceso estará limitados a personas naturales o jurídicas con las que Niubiz VendeMás tenga relación. En caso de requerimiento de alguna autoridad, tus datos personales y/o sensibles podrán ponerse a disposición de estas, dentro del estricto cumplimiento de la Ley 29733. El tratamiento de tus datos personales, que has puesto a disposición de Niubiz VendeMás, podrá ser efectuado de conformidad con los presentes términos y condiciones, por lo que desde este momento se entiende que autorizas expresamente a Niubiz VendeMás para tal efecto, hasta que no manifiestes tu oposición en contrario mediante alguno de los medios establecidos en la Ley 29733. En ese sentido al haber realizo tu consentimiento expreso se te informa que tus datos personales proporcionados a Niubiz VendeMás quedan incorporados al banco de datos de clientes de Niubiz VendeMás y que Niubiz VendeMás utilizará dicha información para efectos de la gestión de los productos y/o servicios solicitados y/o contratados (incluyendo entre ellas y sin limitarse a procesamiento de datos, formalizaciones contractuales y remisión de correspondencia, entre otros), la misma que podrá ser realizada a través de terceros. Mediante la aceptación de nuestra Política de Privacidad, has autorizado a Niubiz VendeMás lo siguiente: a utilizar tus datos personales (incluyendo datos sensibles), aquellos que pudieran encontrarse en fuentes accesibles para el público o los que hayan sido válidamente obtenidos de terceros; para tratamientos que supongan desarrollo de acciones comerciales, realización de estudios de mercado, la remisión, directa o por intermedio de terceros (vía medio físico, electrónico o telefónico) de publicidad, información, obsequios, ofertas y/o promociones (personalizadas o generales) de productos y/o servicios de Niubiz VendeMás y de otras empresas del grupo y sus socios estratégicos. Asimismo, como titular de tus datos personales autorizas a Niubiz VendeMás la cesión, transferencia y/o comunicación de sus datos personales, a dichas empresas y entre ellas. Declaras conocer que la suscripción de la presente autorización es de carácter libre y voluntaria y que, por tanto, no condiciona el otorgamiento y/o gestión de ninguno de los productos o servicios ofrecidos por Niubiz VendeMás. 4.- Enlaces a Terceros Este sitio web pudiera contener enlaces a otros sitios que pudieran ser de tu interés. Una vez que des clic en estos enlaces y abandone nuestra página, ya no tenemos control sobre al sitio al que es redirigido y por lo tanto no somos responsables de los términos o privacidad ni de la protección de sus datos en esos otros sitios terceros. Dichos sitios están sujetos a sus propias políticas de privacidad por lo cual es recomendable que los consulte para confirmar que usted está de acuerdo con estas. 5.- ¿Cómo rectificar tus datos, o cancelar u oponerse a su uso? En cualquier momento podrás restringir la recopilación o el uso de tu formación personal que es proporcionada a nuestro sitio web, así mismo podrás rectificarlos en caso sean incompletos o inexactos, cancelarlos cuando no se requieren para alguna de las finalidades señaladas en el presente aviso o esté siendo utilizadas para finalidades no consentidas. Niubiz VendeMás no venderá, cederá ni distribuirá la información personal que es recopilada sin su consentimiento a empresas no vinculadas, salvo que sea requerido por un juez con un orden judicial. Niubiz VendeMás se reserva el derecho de cambiar los términos de la presente Política de Privacidad en cualquier momento. DE LA GARANTIA DEL PRODUCTO OFRECIDO La Garantía tiene vigencia de 12 meses a partir de la entrega del equipo. La Garantía indicada cubre lo siguiente: No cubre la Garantía lo siguiente: Recomendaciones de uso del equipo: Carga permitida 5v 1A, cargar el equipo de manera completa dos horas como máximo, usar fuente de corriente estable. Los tiempos de atención serán de cinco (5) días hábiles, contados desde el recojo del producto para evaluar la aplicabilidad de la garantía. USO Y ACTIVACIÓN DEL CHIP NIUBIZ VENDEMÁS (SOLO EN CASO SU EQUIPO CUENTE CON CHIP) Se otorgará un equipo que contará con chip Entel con internet gratis. El chip únicamente funcionará con el dispositivo con el que viene. El chip estará activo al momento de la entrega y permanecerá activo mientras el comercio realice operaciones, a partir del 4to mes de inactividad (no transacciones) el chip se desactivará. El cliente podrá activar nuevamente el chip llamando al call center Niubiz VendeMás. El chip no podrá permanecer inactivo por más de 6 meses, en este caso el chip ya no podrá volver a activarse y de necesitar la activación se tendría que solicitar un nuevo chip a call center, para este caso el comercio tendría que costear el monto del nuevo chip. La cobertura de internet del chip será la cobertura que brinde Entel. Versión 2: 3 de noviembre del 2020 Se debe considerar que, para el servicio de cobro por link, se aplicará una comisión de 3.99% + IGV, de manera independiente a las comisiones que se cobren por uso de cualquier otra funcionalidad y/o dispositivo físico. Mediante el presente documento informamos las regulaciones para transacciones realizadas por LA AFILIADA a través de su Plataforma Tecnológica, la cual es suministrada por VENDEMÁS o por terceros, a fin de que LA AFILIADA pueda vender bienes y/o servicios, sea a través de una página web, un APP o cualquier otro medio o canal que permita transacciones por Internet, aceptando para la cancelación de los bienes y servicios que ofrece; los medios de pago autorizados por VENDEMÁS. Asimismo, LA AFILIADA a través de la plataforma tecnológica que suministre VENDEMÁS o terceros, sea esta web, App o cualquier otro canal, podrá vender sus bienes y/o servicios y estos podrán ser cancelados no solo con tarjetas sino también con otros medios de pago distintos a las tarjetas, para cuyo efecto VENDEMÁS integrará en la plataforma tecnológica una opción más de pago, la misma que será determinada por VENDEMÁS. Por otro lado, a través de la plataforma tecnológica que VENDEMÁS pone a disposición de LA AFILIADA, esta última podrá realizar no solo transacciones de procesamiento de pagos sino otros nuevos servicios que VENDEMÁS comunicará oportunamente. Definiciones : Sobre la operatividad de las transacciones: Los alcances, el procedimiento y la operatividad de las transacciones de Comercio Electrónico (transacciones por Internet) mediante los medios de pago autorizados, se detallan en la Carpeta, el Manual y otros documentos los cuales son entregados por VENDEMÁS y que LA AFILIADA declara entender conocer y aceptar. LA AFILIADA entiende que las transacciones podrán ser Transacciones Autenticadas o Transacciones No Autenticadas, de acuerdo con las definiciones señaladas en la cláusula anterior, dependiendo del Emisor de la tarjeta y/o del tarjetahabiente y/o del medio o canal a través del cual se realice la transacción; en consecuencia, LA AFILIADA libera a VENDEMÁS de toda responsabilidad derivada de esta circunstancia, así como de aquellos medios de pago que no estén referidos a tarjetas (medio de pago diferente  al de tarjeta). El abono de una transacción a LA AFILIADA por parte de VENDEMÁS solo procederá cuando la transacción ha sido depositada y liquidada dentro de los plazos establecidos por VENDEMÁS. Sobre el abono de las transacciones: El abono de una transacción realizada a través de un medio de pago diferente al de una tarjeta; podrá realizarse a través de un tercero, lo cual es autorizada por LA AFILIADA, en ese sentido ésta última libera de cualquier responsabilidad a VENDEMÁS. Sobre las obligaciones de la afiliada: LA AFILIADA , en lo que resulte aplicable de acuerdo con su modalidad de afiliación a Comercio Electrónico, se obliga a lo siguiente: Sobre la calificación de transacciones: La afiliación al servicio de Comercio Electrónico incluye el Sistema de Calificación de Transacciones el cual es una capa adicional de seguridad sin que ésta represente una liberación de responsabilidad del establecimiento sobre las transacciones no reconocidas por el Emisor y/o por el tarjetahabiente. LA AFILIADA podrá solicitar a VENDEMÁS no contar con el Sistema de Calificación de Transacciones si es que ya cuenta con un sistema propio o proveído por terceros y que realicen una función similar. Para ello deberá enviar una carta simple indicando el nombre, descripción y características del sistema a utilizar; adicionalmente deberá enviar el manual técnico funcional del sistema y cualquier otra información que VENDEMÁS requiera. VENDEMÁS comunicará al establecimiento la aceptación de su solicitud en cuyo caso desactivará el Sistema de Calificación de Transacciones. VENDEMÁS activará nuevamente el Sistema de Calificación de Transacciones en caso se presenten simultáneamente las siguientes condiciones en el periodo de un mes: Sin perjuicio de ello VENDEMÁS podrá tomar otras medidas destinadas a reducir el nivel de fraude, incluidas la suspensión temporal o la desafiliación. Sobre la retribución: Por su incorporación al Sistema de VENDEMÁS para realizar transacciones de Comercio Electrónico, LA AFILIADA pagará por una sola vez a VENDEMÁS una tarifa por concepto de “Integración” y, por su permanencia, abonará anualmente una tarifa por concepto de “Renovación” en caso aplicase. Sin perjuicio de la “Comisión” que corresponde a cada transacción realizada a través del Sistema VENDEMÁS, LA AFILIADA podría pagar a VENDEMÁS una tarifa por concepto de “Uso del Sistema de Comercio Electrónico”. La anulación o extorno posterior de una transacción abonada a LA AFILIADA , no implica el extorno de la tarifa aplicada a la transacción original de venta. Las tarifas antes señaladas y su aplicación se encuentran especificadas en el primer párrafo de este documento. Sobre la confidencialidad de la información: LA AFILIADA se compromete a mantener en absoluta reserva frente a terceros, todos los datos de los clientes correspondientes a las transacciones de Comercio Electrónico. Para proporcionar información a terceros, LA AFILIADA deberá disponer de una autorización por escrito de VENDEMÁS, o proceder conforme al CONTRATO . LA AFILIADA no podrá solicitar al tarjetahabiente información de su tarjeta los medios de pago autorizados por VENDEMÁS , con ocasión de su registro en alguna base de datos. VENDEMÁS podrá autorizar a LA AFILIADA , previa solicitud por escrito, el registro de la información de tarjetahabientes en su base de datos siempre que cumpla con la Ley sobre la materia. Adicionalmente LA AFILIADA está obligada a cumplir con normas del Payment Card Industry (PCI) cuando VENDEMÁS así se lo requiera. LA AFILIADA autoriza a VENDEMÁS a realizar auditorías para verificar el adecuado archivo de la información de los clientes. En caso de incumplimiento VENDEMÁS podrá aplicar penalidades y determinar la suspensión o desafiliación de LA AFILIADA . Todos los comprobantes de las transacciones y los demás documentos de sustento sobre ellas deberán ser guardados por LA AFILIADA durante un plazo mínimo de dos (2) años. En caso VENDEMÁS le solicite información de la transacción , LA AFILIADA está en la obligación de brindarla, conforme a lo estipulado en el CONTRATO. Sobre las responsabilidades: LA AFILIADA se compromete a cumplir con lo establecido en el CONTRATO, LA SOLICITUD, la Adenda, la Carpeta de Integración, anexos y todos los documentos proporcionados por VENDEMÁS para la realización de transacciones de Comercio Electrónico. Asimismo, LA AFILIADA asume frente a VENDEMÁS la entera responsabilidad por las transacciones No Autenticadas que sean rechazadas o no reconocidas por el Emisor y/o por el tarjetahabiente sin importar el motivo, entendiendo que en este tipo de transacciones no puede tenerse plena certeza sobre la identidad del tarjetahabiente debido a que no existe autenticación por parte del emisor, presencia física de la tarjeta ni firma impresa. Sobre la conformidad de las condiciones: Las características operativas de las transacciones de Comercio Electrónico se encuentran contenidas en la Carpeta, el Manual y otros documentos los cuales son entregados por VENDEMÁS y que LA AFILIADA acepta conocer. VENDEMÁS comunicará por escrito, alternativa o conjuntamente, a través de una carta física o correo electrónico a LA AFILIADA con una anticipación no menor a 30 días cualquier modificación en los términos y condiciones de la presente Adenda. Las modificaciones entrarán en vigor automáticamente en la fecha indicada por VENDEMÁS , salvo que LA AFILIADA curse comunicación escrita a VENDEMÁS indicando su disconformidad con todo o en parte de las modificaciones antes de su entrada en vigor, en cuyo caso la presente Adenda se resolverá a los 30 días de la recepción de la comunicación remitida por VENDEMÁS. Las modificaciones a documentos que impliquen una adecuación tecnológica por parte de LA AFILIADA serán comunicadas por escrito y obligará a LA AFILIADA a realizar los cambios necesarios dentro de los plazos establecidos en dicha comunicación. Los cambios a los documentos que no contengan obligaciones de adecuaciones tecnológicas sino únicamente la actualización de contenidos de interés para LA AFILIADA , serán puestos a su disposición a través de la Página Web de VENDEMÁS , y podrá ser comunicada alternativamente a través de correo electrónico o de cualquier otro medio que permita su conocimiento. Estas modificaciones entrarán en vigor transcurridas 2 días hábiles, desde su publicación en la web o comunicación a LA AFILIADA . Sobre la suspensión del uso del sistema de comercio electrónico: VENDEMÁS se reserva el derecho de suspender el uso del Sistema de Comercio Electrónico para LA AFILIADA en cualquier momento, de forma inmediata y sin comunicación previa, en caso verifique alguna irregularidad en las transacciones o el uso indebido o no autorizado del Sistema de Comercio Electrónico por LA AFILIADA y/o terceros  que ponga en riesgo la seguridad del Sistema, de VENDEMÁS , de LA AFILIADA , de los emisores, de los tarjetahabientes o de cualquier otro participante del Sistema de VENDEMÁS . Para otros incumplimientos de alguna cláusula de la presente adenda aplica lo indicado en el CONTRATO . Resolución y/o Conclusión: La resolución y/o conclusión de los presentes términos y condiciones que constituyen una Adenda al Contrato de Afiliación, no afectará la vigencia del CONTRATO ni la de otros Términos y Condiciones vigentes de esta última. Las partes acuerdan que el procedimiento de resolución y/o conclusión de los presentes términos y condiciones que constituyen una Adenda, será cualquiera de los señalados en los términos y condiciones señalados en la Afiliación al Sistema Vendemas, el CONTRATO . Aplicación de los términos y condiones del contrato de afiliación al sistema VendeMás: Los términos y condiciones de EL CONTRATO de Afiliación al Sistema Vendemas se aplican a las transacciones de Comercio Electrónico, en todo lo que no contradiga a la presente. Adhesión: LA AFILIADA declara que ha leído la presente adenda en la página web de VENDEMÁS y comprendido todos los términos, derechos y obligaciones que contiene y establece, por lo cual se adhiere íntegramente a ella, a través de la aceptación de sus términos y condiciones y/o solicitudes físicas y/o virtuales. Lima, 14 de mayo del 2020 Iván Eduardo Castañeda Barreto SOLUCIONES Y SERVICIOS INTEGRADOS S.A.C Condiciones para el uso de la aplicación VendeMás  EL PRODUCTO – cobro con celular Características del celular  Uso en la APP  Tarjetas aceptadas  Para tarjetas Visa: Para tarjetas Mastercard: Indicaciones para realizar una operación Lo que no debe hacer. No recopilar, cotejar ni recolectar ninguna información o datos de los Servicios o nuestros sistemas ni intentar descifrar ninguna transmisión hacia o desde los servidores que ejecutan la App VendeMás de Niubiz ni intentar utilizar dicha información o datos para crear, modificar o actualizar sus registros o para cualquier uso comercial o no personal, como actividades de marketing o promocionales o para compartir con otra persona. Es una nueva opción para realizar cobros digitalmente generando un QR que será a través de billeteras electrónicas, vales físicos/virtuales y/o similares, marcas cerradas (propias sin  bandera) y tarjetas prepagadas, en adelante los medios de pago y/o modalidad de pago Afiliación al sistema VendeMás Para acceder a la opción de “ COBRO CON QR ” el comercio deberá afiliarse al sistema vendemas de manera convencional, generan do su código de comercio y sus credenciales de acceso a la App, además incluirá un número de cuenta de ahorros que servirá como lugar de depósito de las ventas que realice con algún dispositivo físico (poket, poket pro u otros), sin embargo, esta no servirá para los pagos de las ventas con la modalidad “ COBRO CON QR ” Enrolamiento a la opción “COBRO CON QR” Para poder utilizar la opción “ COBRO CON QR ” e imprimir o generar códigos QR Pago en Línea Todas las ventas realizadas por la opción de venta “COBRO CON QR ” serán acreditadas a su cuenta en máximo 30 minutos. Bancos permitidos El comercio podrá enrolarse a la opción “COBRO CON QR” únicamente con las siguientes tarjetas de débito: Generación de QR para la venta QR Dinámico Una vez el comercio haya pasado por las validaciones pertinentes podrá generar QR para la venta de sus productos, utilizando la opción “COBRO CON QR” dentro de la opción “Realizar venta” en la app de VendeMás. QR Estático Una vez el comercio haya pasado por las validaciones pertinentes podrá imprimir y utilizar su QR para la venta de sus productos, el cual podrá ser escaneado por cualquier billetera permitida para realizar el pago por el producto/servicio brindado. Billeteras electrónicas y/o plataformas tecnológicas: Inicialmente “ COBRO CON QR ” de VendeMás podrá ser leído y utilizado por los clientes de billeteras electrónicas, vales físicos/virtuales y/o similares, marcas cerradas (propias sin bandera) y tarjetas prepagadas, en adelante los medios de pago y/o modalidad de pago VendeMás comunicará al comercio la integración de nuevas billeteras electrónicas y/o plataformas tecnológicas. Confirmación de operación exitosa Toda operación realizada deberá ser considerada exitosa únicamente cuando suceda alguna de las siguientes o todas ellas. Histórico de ventas Podrá visualizar el detalle de sus ventas con QR en su aplicación móvil de VendeMás, en la opción “Historial”. Anulaciones Luego de realizada la operación de forma exitosa, no habrá opción a anulación ni eliminación de la operación. Comisión La comisión será la misma que mantiene con sus productos Niubiz VendeMás (Poket, Poket Pro o VendeMás Full). En caso de no estar afiliado, la comisión será la vigente en este momento (3.45% + I.G.V). Los presentes términos y condiciones pueden ser modificados y/o actualizados Términos y Condiciones de Uso – Recargas y Pago de Servicios Los Términos y Condiciones de Uso que a continuación se describen son de carácter general y resultan aplicables al comercio afiliado al Sistema Vendemás para Recargas y Servicios El Representante Legal que se afilia al sistema de Recargas y Servicios que ofrece Vendemás, declara no sólo haber leído los Términos y Condiciones de Uso, sino que también haber comprendido y aceptado el contenido de éstos. Requisitos Generales: Recuerda enviar un correo de confirmación a tu cliente Condiciones Esenciales para prestar el servicio de recargas y servicios: Sin perjuicio de las consideraciones generales estipuladas precedentemente, el Comercio autoriza a Vendemas a realizar la suspensión del presente servicio, así como a ejecutar anulaciones y extorno de la transacción en caso el Banco asociado a la cuenta cupo reporte operaciones sospechosas y/o ilícitas realizadas en los comercios afiliados de manera directa o a través de terceros en perjuicio del Banco, Vendemas, el propio comercio y/o terceros. Asimismo, en caso de realizarse el abono y con posterioridad se evidencia y/o reportar una operación sospechosa y/o ilícita esta podrá ser compensada de las posteriores transacciones. Las transacciones efectuadas por los usuarios deberán realizarse de manera íntegra y no fraccionada.  En cuyo caso se evidencie que el comercio fraccionó operaciones, Niubiz aplicará las sanciones de acuerdo con sus políticas y lineamientos. El comercio tiene conocimiento que la anulación y/o extorno de la transacción implica no realizar el abono de comisiones correspondiente. El comercio se compromete a brindar un uso adecuado de los datos que tiene acceso el comercio, no pudiendo ser utilizados para fines distintos al servicio afiliado. Cualquier reclamo o queja por parte del usuario que se presente en el local del agente, este último informará que la atención de estos debe ser canalizados a través de la empresa que les presta el servicio. En caso el comercio dejara de brindar el servicio descrito precedentemente, de manera total o parcial, deberá realizar el retiro de la publicidad instalada en su local de dicho servicio. Los presentes términos y condiciones podrán ser modificados y/o actualizados.  Introducción : Hoy más que nunca estamos unidos para salir adelante porque al Perú Nada Lo Detiene. Por eso, te damos acceso a un nuevo beneficio pensado especialmente para ti. Promoviendo que se cumpla el distanciamiento correcto y evitando el uso de efectivo, de acuerdo con las normas sanitarias del estado de emergencia, hemos activado una tarjeta virtual Ligo que te permite utilizar la opción de cobro con QR VendeMás. A través de esta herramienta podrás aceptar pagos al instante desde YAPE, LUKITA, TUNKI, LIGO & Mobile Card, Términos y Condiciones: Al aceptar estos términos y condiciones, y usar el código QR VendeMás podrás: En caso desees generar nuevas tarjetas para incluirlas en tu cuenta, debes ingresar al siguiente link: https://zonaprivada.tarjetasperuanas.com.pe/WebPersona/niubizvendemas/login . ¿Qué es Ligo? Es la marca que engloba tanto a la App (billetera electrónica) como a la tarjeta que reemplazan la figura de un banco convencional. Ligo es una marca 100% peruana que está supervisada por la SBS (Superintendencia de Banca y Seguros) como emisora de dinero electrónico. Esto quiere decir que, cuando le pones dinero a tu tarjeta Ligo, estás convirtiendo dinero físico en dinero electrónico. Con Ligo tu dinero está seguro.  ¿Cómo retirar el dinero? Puedes retirar el dinero de tu cuenta ligo transfiriéndolo a tu cuenta personal a través de la App Ligo o tienes la opción de solicitar una tarjeta física con la cual podrás hacer el retiro del dinero en los cajeros de la red Unicard*. Puedes revisar el detalle de los t&c de Ligo en el siguiente link: https://ligo.pe/wp-content/uploads/2020/03/Terminos-y-condiciones-ligo_.pdf *Puedes revisar el tarifario de ligo aquí: https://ligo.pe/wp-content/uploads/2020/02/Tarifario-Niubiz-Vendemas.pdf  Sobre el uso del código QR VendeMás Toda operación realizada deberá ser considerada exitosa únicamente cuando suceda alguno de los siguientes enunciados o ambos: Podrás visualizar el detalle de tus ventas con QR en tu aplicación móvil VendeMás, en la opción “Historial”. No habrá opción a anulación ni eliminación de la operación. Al ser cliente de Niubiz VendeMás, te recordamos que has aceptado los términos y condiciones del Contrato de Afiliación al Sistema VendeMás publicado Mediante este contrato se describen los términos y condiciones generales (los “Términos y Condiciones Migración”) aplicables al acceso y uso de los servicios ofrecidos por Compañía Peruana de Soluciones y Servicios Integrados SAC (VendeMás), así como las contenidas en el Contrato de Afiliación al Sistema VendeMás publicadas en el sitio: www.vendemas.com.pe , así como las características y garantías del producto ofrecido por VendeMás. Cualquier persona jurídica o persona natural que esté realizando su migración de POKET a VendeMás, podrá hacerlo sujetándose a los Términos y Condiciones Migración descritos en el presente, así como a la Política de Privacidad y la Política de Garantía del Producto. En consecuencia, todas las visitas y cada una de las operaciones y transacciones que se realicen en este sitio, así como sus efectos jurídicos, quedarán regidos por estas reglas y sometidas a la legislación aplicable en la República Peruana. Las personas jurídicas necesariamente tendrán un representante legal con poderes suficientes a fin de que puedan contratar y aceptar los términos del presente contrato. En el caso de ser personas naturales con negocio también deberán contar con la capacidad suficiente para contratar. En forma previa al uso del sitio y/o de los servicios, deberá leer, entender y aceptar todas las condiciones establecidas en estos Términos y Condiciones Generales. Si utiliza este sitio, significa que ha aceptado plenamente las condiciones establecidas en estos Términos y Condiciones Migración y en las Políticas de VendeMás Perú. CUALQUIER PERSONA NATURAL O JURÍDICA QUE NO ACEPTE ESTOS TÉRMINOS Y CONDICIONES GENERALES, LOS CUALES TIENEN UN CARÁCTER OBLIGATORIO Y VINCULANTE, DEBERÁ ABSTENERSE DE UTILIZAR EL SITIO Y/O LOS SERVICIOS Y/O PRODUCTO. De aceptar los Términos y Condiciones, declaro: El usuario declara contar con capacidad legal para aceptar los Términos y Condiciones escritas en este documento, Contrato de Afiliación al Sistema VendeMás y términos de compra del bien ofrecido y, por ende, contratar. No podrán utilizar los servicios las personas que no tengan esa capacidad como por ejemplo los menores de edad según lo que se dispone en nuestra Legislación Peruana. El usuario será responsable de todas y cada una de las actividades que se realicen bajo su contraseña por lo que deberá mantener confidencialidad de ésta. VendeMás no asumirá en ningún caso responsabilidad por el uso indebido de la contraseña por parte del usuario por lo que acepta expresamente que será responsable frente a terceros que puedan sufrir consecuencia alguna por ello. El registro le dará acceso al portal de administración de negocios vía web. Para utilizar los Servicios o Productos ofrecidos por VendeMás, el Usuario deberá facilitar determinados datos de carácter personal (en caso de ser persona natural con negocio y/o Empresa Individual de Responsabilidad Limitada). Su información personal se procesa y almacena en servidores o medios magnéticos que mantienen altos estándares de seguridad y protección tanto física como tecnológica. Para más información sobre la privacidad de los Datos Personales y casos en los que será revelada la información personal, se pueden consultar nuestras Políticas de Privacidad que aparecen líneas abajo. En caso de tratarse de personas jurídicas también se mantienen estándares de seguridad respecto de su información, no resultando aplicable para estos casos la Ley de Protección de Datos Personales. VendeMás podrá modificar sin previo aviso o notificación los Términos y Condiciones Generales, además del Contrato de Afiliación al Sistema, en cualquier momento haciendo público en el Sitio Web los términos y/o condiciones modificados. Por esta razón recomendamos revisar los Términos y Condiciones cada vez que utilice la página web. Los productos y servicios ofrecidos en este sitio, salvo que se señale una forma diferente, pueden ser pagados a través de los sistemas preparados para tal efecto: Sin perjuicio de lo antes mencionado, los medios de pago podrán variar en cualquier momento. El uso de las tarjetas se sujetará a lo establecido en estos Términos y Condiciones y en relación con su emisor, según lo establecido en el Reglamento de Tarjetas de Crédito y Débito. A mayor abundamiento, tratándose de tarjetas bancarias aceptadas en este sitio, los aspectos relativos a éstas, tales como la fecha de emisión; caducidad, cupo, bloqueos, etc., se regirán por el respectivo Contrato que hubieren suscrito los Usuarios con los emisores. VendeMás considerará como no válida la transacción cuando se evidencie o notifique algún tipo de fraude, cuando se produzca un error de sistema que distorsione el precio, la promoción o cuando ocurra alguna otra causa justificada, y se procederá a anular la transacción, cancelar el despacho del producto y solicitar al banco emisor de la tarjeta para que proceda con la devolución del importe comprometido. A través de este sitio web se aceptará las condiciones del Contrato de Afiliación al Sistema VendeMás, así como las concernientes al producto Toda aceptación de oferta quedará sujeta a la condición suspensiva de que VendeMás valide la transacción y registros necesarios, a fin de que en 24 horas se le envíe un correo al usuario confirmando su registro y compra. En consecuencia, para toda operación que se efectúe en este sitio, la confirmación y/o validación y/o verificación por parte de VendeMás, será requisito para el perfeccionamiento de la operación. Para informar al usuario o consumidor acerca de esta validación, VendeMás deberá enviar una confirmación escrita a la misma dirección electrónica que haya registrado el usuario por cualquier medio de comunicación que garantice el debido y oportuno conocimiento del consumidor. La operación se entenderá perfeccionada desde el momento en que se envía esta confirmación escrita al usuario y en el lugar en que fue expedida. La aceptación efectuada por el usuario es irrevocable salvo en circunstancias excepcionales que quedan a criterio de VendeMás. El plazo de validez de la oferta es aquel que coincide con la fecha de vigencia indicada en la promoción o en virtud del agotamiento de las cantidades de productos disponibles para esa promoción debidamente informados el Usuario. El precio del producto disponible en este sitio, mientras aparezcan en él, solo tendrán vigencia y aplicación en éste, y no serán necesariamente aplicables a otros canales de venta utilizados por VendeMás, tales como tiendas físicas, venta telefónica, catálogos u otros que pudieran existir. VendeMás podrá modificar cualquier información contenida en este sitio, la cual obligará a el comercio a cumplirla. VendeMás se reserva el derecho a suspender, temporalmente y sin previo aviso, el acceso a la Página Web, por tiempo indefinido, en razón de la eventual necesidad de efectuar operaciones de mantenimiento, reparación, actualización o mejora de las mismas o casusas similares. VendeMás no garantiza la inexistencia de interrupciones o errores en el acceso a la Página Web, ni será responsable de los retrasos o fallas que se produjeran en el acceso, funcionamiento y operatividad de la misma. VendeMás, podrá interrumpir, denegar, bloquear o dar por terminado el acceso a la Página Web o a cualquier funcionalidad de la misma, en cualquier momento y sin previo aviso o ante la detección de cualquier tipo de acto u omisión que, a juicio y a sola discreción de VendeMás, se considere como una violación al contenido de la Página Web. VendeMás se reserva la facultad para modificar la información contenida en la Página Web en cualquier momento y sin previo aviso, así como el derecho de modificar las condiciones de acceso a esta u otros. Las modificaciones entrarán en vigor inmediatamente después de que aparezcan en la Página Web, si necesidad de notificación al Usuario. Los comercios solo podrán transaccionar contando con una cuenta en soles y todos los depósitos serán realizando en esta moneda. En el caso el comercio no cuente con una cuenta en soles asociada a su Poket este no podrá transaccionar hasta que ingrese una cuenta en soles, lo podrá hacer a través del call center de VendeMás. En caso el comercio realice transacciones en otro tipo de moneda está pasará por el tipo de cambio del banco receptor y se realizará el depósito en moneda soles. En el caso de personas naturales con negocio y/o empresas individuales de responsabilidad limitada, los datos referidos en estos términos y condiciones tendrán como finalidad validar las operaciones con el usuario y mejorar la labor de información y comercialización de los productos provistos por VendeMás. Sólo podrán ser entregados a las empresas filiales o relacionadas con el comercio, en ningún caso serán traspasados a terceros. El usuario acepta la remisión por parte de VendeMás de las promociones y/o campañas necesarias. VendeMás garantiza la confidencialidad en el tratamiento de los datos de carácter personal que se solicitan a través de la Página web. No está permitida ninguna acción o uso de dispositivo, software, u otro medio tendiente a interferir tanto en las actividades y operatoria del comercio como en las ofertas, descripciones, cuentas o bases de datos del comercio. Cualquier intromisión, tentativa o actividad violatoria o contraria a las leyes sobre derecho de propiedad intelectual y/o a las prohibiciones estipuladas en este contrato harán pasible a su responsable de las acciones legales pertinentes, y a las sanciones previstas por este acuerdo, así como lo hará responsable de indemnizar los daños ocasionados. Los contenidos de las pantallas relativas a los bienes y/o servicios de VendeMás como así también la información, datos, textos gráficos, imágenes, fotografías, audio y video clips, logotipos, iconos, programas, bases de datos, redes, archivos que permiten al Usuario acceder y usar su Cuenta, son de propiedad de VendeMás y están protegidas por las leyes y los tratados internacionales de derecho de autor, marcas, patentes, modelos y diseños industriales. El uso indebido y la reproducción total o parcial de dichos contenidos quedan prohibidos, salvo autorización expresa y por escrito de VendeMás. Se autoriza la visualización, impresión y descarga parcial del contenido de la Página Web única y exclusivamente cuando estos actos se realicen con el fin de obtener mayor información sobre VendeMás y/o sus productos para el uso personal y privado del usuario. Sin perjuicio de otras medidas, VendeMás advertirá, suspenderá temporal o inhabilitará definitivamente al usuario o consumidor, y no le prestará sus Servicios si: En el caso de la suspensión o inhabilitación de un Usuario serán removidos del sistema, sin lugar a reclamo alguno. VendeMás no garantiza la inexistencia de eventuales dificultades técnicas o fallas en los sistemas o en Internet. El sistema puede eventualmente no estar disponible debido a dificultades técnicas o fallas de Internet, o por cualquier otra circunstancia ajena a VendeMás; en tales casos se procurará restablecerlo con la mayor celeridad posible. VendeMás Perú no garantiza la inexistencia de errores u omisiones en su sitio web. Al adquirir un producto y/o servicio el Usuario o Consumidor deberá pagar el precio publicado y/o tarifas y en caso de corresponder los gastos de envío y entrega. VendeMás se reserva el derecho de modificar, cambiar, agregar, o eliminar las tarifas vigentes, en cualquier momento, lo cual será publicado en el sitio. Sin embargo, VendeMás podrá modificar temporalmente la Política de Tarifas y las tarifas por sus servicios por razón de promociones, siendo efectivas estas modificaciones cuando se haga pública la promoción o se realice el anuncio y hasta la fecha de su finalización. En caso de haberse facturado cargos que no hubiesen correspondido, el Usuario deberá comunicarse con nuestro equipo a través de Call Center VendeMás Las condiciones establecidas en este documento se rigen por las leyes vigente en la República Peruana. El usuario renuncia expresamente a cualquier otro fuero, resolviendo cualquier controversia y/o duda mediante trato directo y dentro de los términos de la buena fe. En caso de no llegar a un acuerdo Las Partes, cualquiera podrá someterse para los fines de interpretación, ejecución y alcances del presente documento; al Reglamento de la Cámara de Comercio de Lima, y a la designación de los árbitros por este último. POLÍTICA DE PRIVACIDAD La presente Política de Privacidad establece los términos en que usa y protege la información que es proporcionada por sus usuarios al momento de utilizar su sitio web. La Compañía Peruana Soluciones y Servicios Integrados SAC (VendeMás) está comprometida con la seguridad de los datos de sus usuarios de acuerdo con la Ley 29733 (Ley de Protección de Datos Personales). Toda información que se brinde será debidamente tratada y conservada de acuerdo con lo establecido en la ley indicada. Cuando le pedimos llenar los campos de información personal con la cual usted pueda ser identificado, lo hacemos asegurando que sólo se empleará de acuerdo con los términos de este documento. Sin embargo, esta Política de Privacidad puede cambiar con el tiempo o ser actualizada por lo que le recomendamos y enfatizamos revisar continuamente esta página para asegurarse que está de acuerdo con dichos cambios. Para utilizar los Servicios o Productos ofrecidos por VendeMás, los Usuarios deberán facilitar determinados datos de carácter personal. Su información personal se procesa y almacena en servidores o medios magnéticos que mantienen altos estándares de seguridad y protección tanto física como tecnológica. El tratamiento y uso de tus datos personales serán realizados de conformidad con las condiciones y fines del presente aviso, en la medida que has brindado tu consentimiento, ya sea con la suscrición de un contrato, formulario, inscripción en nuestra web, aceptación de términos mediante un clic u otro similar. Si se requieren utilizar tus datos con fines diferentes a los señalados en el presente aviso, te contactaremos a fin de recabar tu autorización. 1.- ¿Para qué fines recabamos u utilizamos tus datos personales? Para identificarte, localizarte, comunicarte, contactarte, enviarte información, dar cumplimiento a obligaciones que hemos contraído contigo, para ofrecerte nuestros productos y/o servicios, para mantener un registro de usuarios, de pedidos en caso de que aplique, y mejorar nuestros productos y servicios.  Es posible que sean enviados correos electrónicos periódicamente a través de nuestro sitio con ofertas especiales, nuevos productos y otra información publicitaria que consideremos relevante para usted o que pueda brindarle algún beneficio, estos correos electrónicos serán enviados a la dirección que usted proporcione y podrán ser cancelados en cualquier momento. 2.- ¿Qué datos personales obtendremos y de dónde? Nuestro sitio web podrá recoger información personal, por ejemplo: nombre, domicilio, teléfono, dirección de correo electrónica, entre otros. Así mismo cuando sea necesario podrá ser requerida información específica para procesar algún pedido o realizar una entrega o facturación. 3.- ¿Cuál es el uso de la información recogida? Nuestro sitio web emplea la información con el fin de proporcionar el mejor servicio posible, particularmente para mantener un registro de usuarios, de pedidos en caso de que aplique, y mejorar nuestros productos y servicios.  Es posible que sean enviados correos electrónicos periódicamente a través de nuestro sitio con ofertas especiales, nuevos productos y otra información publicitaria que consideremos relevante para usted o su negocio o que pueda brindarle algún beneficio, estos correos electrónicos serán enviados a la dirección que proporcione y podrán ser cancelados en cualquier momento. Usamos los sistemas más avanzados y los actualizamos constantemente para asegurarnos que no exista ningún acceso no autorizado. Una vez que entregues tus datos personales o sensibles, estos serán conservados en diferentes medios seguros que la tecnología lo permita cuyo acceso estará limitados a personas naturales o jurídicas con las que VendeMás tenga relación. En caso de requerimiento de alguna autoridad, tus datos personales y/o sensibles podrán ponerse a disposición de estas, dentro del estricto cumplimiento de la Ley 29733. El tratamiento de tus datos personales, que has puesto a disposición de VendeMás , podrá ser efectuado de conformidad con los presentes términos y condiciones, por lo que desde este momento se entiende que autorizas expresamente a VendeMás para tal efecto, hasta que no manifiestes tu oposición en contrario mediante alguno de los medios establecidos en la Ley 29733. En ese sentido al haber realizo tu consentimiento expreso se te informa que tus datos personales proporcionados a VendeMás quedan incorporados al banco de datos de clientes de VendeMás y que VendeMás utilizará dicha información para efectos de la gestión de los productos y/o servicios solicitados y/o contratados (incluyendo entre ellas y sin limitarse a procesamiento de datos, formalizaciones contractuales y remisión de correspondencia, entre otros), la misma que podrá ser realizada a través de terceros. Mediante la aceptación de nuestra Política de Privacidad, has autorizado a VendeMás lo siguiente: a utilizar tus datos personales (incluyendo datos sensibles), aquellos que pudieran encontrarse en fuentes accesibles para el público o los que hayan sido válidamente obtenidos de terceros; para tratamientos que supongan desarrollo de acciones comerciales, realización de estudios de mercado, la remisión, directa o por intermedio de terceros (vía medio físico, electrónico o telefónico) de publicidad, información, obsequios, ofertas y/o promociones (personalizadas o generales) de productos y/o servicios de VendeMás y de otras empresas del grupo y sus socios estratégicos. Asimismo, como titular de tus datos personales autorizas a VendeMás la cesión, transferencia y/o comunicación de sus datos personales, a dichas empresas y entre ellas. Declaras conocer que la suscripción de la presente autorización es de carácter libre y voluntaria y que, por tanto, no condiciona el otorgamiento y/o gestión de ninguno de los productos o servicios ofrecidos por VendeMás 4.- Enlaces a Terceros Este sitio web pudiera contener enlaces a otros sitios que pudieran ser de tu interés. Una vez que des clic en estos enlaces y abandone nuestra página, ya no tenemos control sobre al sitio al que es redirigido y por lo tanto no somos responsables de los términos o privacidad ni de la protección de sus datos en esos otros sitios terceros. Dichos sitios están sujetos a sus propias políticas de privacidad por lo cual es recomendable que los consulte para confirmar que usted está de acuerdo con estas. 5.- ¿Cómo rectificar tus datos, o cancelar u oponerse a su uso? En cualquier momento podrás restringir la recopilación o el uso de tu formación personal que es proporcionada a nuestro sitio web, así mismo podrás rectificarlos en caso sean incompletos o inexactos, cancelarlos cuando no se requieren para alguna de las finalidades señaladas en el presente aviso o esté siendo utilizadas para finalidades no consentidas. VendeMás no venderá, cederá ni distribuirá la información personal que es recopilada sin su consentimiento a empresas no vinculadas, salvo que sea requerido por un juez con un orden judicial. VendeMás se reserva el derecho de cambiar los términos de la presente Política de Privacidad en cualquier momento. DE LA GARANTIA DEL PRODUCTO OFRECIDO: La Garantía tiene vigencia de 12 meses a partir de la entrega del equipo. La Garantía indicada cubre lo siguiente: No cubre la Garantía lo siguiente: Recomendaciones de uso del equipo: Carga permitida 5v 1A, cargar el equipo de manera completa dos horas como máximo, usar fuente de corriente estable. Los tiempos de atención serán de cinco (5) días hábiles, contados desde el recojo del producto para evaluar la aplicabilidad de la garantía USO Y ACTIVACIÓN DEL CHIP VENDEMÁS (SOLO EN CASO SU EQUIPO CUENTE CON CHIP) En cumplimiento de lo dispuesto por la Ley N° 29733, Ley de Protección de Datos Personales y su reglamento aprobado por Decreto Supremo No 0016-2024-JUS (en adelante, Ley), Niubiz Vendemás , pone en conocimiento de sus trabajadores, proveedores y usuarios, los siguientes aspectos relacionados a su política de privacidad. 1.- SOBRE LA UTILIZACIÓN DE LA PÁGINA WEB, ACEPTACIÓN DE TÉRMINOS Y CONDICIONES Este sitio web pertenece a Compañía Peruana de Medios de Pago S.A.C., identificada con RUC No 20341198217, domiciliada en Av. José Pardo No 831, Miraflores, Lima, Lima (En adelante Niubiz); siendo operado en beneficio de Soluciones y Servicios Integrados S.A.C. identificada con RUC No 20602370497, con domicilio en Av. Jose Pardo No 831, Miraflores, Lima, Lima (en adelante, Niubiz Vendemás ), a fin de realizar todas las gestiones necesarias y vinculadas a la comercialización de productos y/o servicios ofrecidos por Niubiz Vendemás , sus empresas subsidiarias, vinculadas y/o pertenecientes al mismo grupo económico y de poner en conocimiento de sus usuarios, trabajadores y proveedores la información asociada a las condiciones del tratamiento de su información personal . Así, esta política abarca el uso de la presente página web y/o sus formularios virtuales, landings puestos a disposición del público en general, formularios físicos y otros medios por los cuales se obtienen los datos personales de los titulares de los mismos. Esta política exhibe el motivo del tratamiento de sus datos personales, circunstancias de su transferencia a terceros y sus derechos, respecto de su información personal. Al otorgar sus datos personales por medio de formularios físicos o virtuales, incluyendo los que se encuentren en la presente página web, permite su tratamiento por parte de Niubiz Vendemás, así como a sus empresas vinculadas, filiales y/o subsidiarias (las cuales están identificadas y pueden ser consultadas en esta página web), para cumplir con las finalidades autorizadas por usted al momento de brindar su consentimiento expreso, previo, inequívoco e informado. En ese sentido, toda información que se brinde será debidamente tratada, cumpliendo con las estipulaciones contenidas en la Ley, lineamientos sobre los cuales se basa el presente documento; sin embargo, esta Política de Privacidad puede cambiar con el tiempo o ser actualizada, por lo que le recomendamos y enfatizamos la necesidad de que sea revisada continuamente para asegurarse que continúa estando de acuerdo con los términos expuestos. 2.- FINALIDAD DE LA OBTENCION DEL DATO PERSONAL Niubiz Vendemás tratará sus datos personales con las siguientes finalidades:  Los datos que usted proporciona son los indispensables para cumplir con las finalidades listadas anteriormente, por lo que en caso decida no proporcionarlos, es posible que no podamos cumplirlas. Al ingresar sus datos personales declara que aquellos corresponden a su persona y que son verdaderos, exactos, auténticos, completos y correctos; y, adicionalmente, que es mayor de edad. Sus datos son confidenciales y los emplearemos para cumplir con las finalidades antes mencionadas, para lo cual podremos compartirlos con las empresas vinculadas a Niubiz Vendemás, los proveedores que prestan los servicios necesarios para el cumplimiento de dichas finalidades y sus aliados comerciales; sobre los cuales puede obtener mayor información en la sección  de Proveedores y Aliados de nuestra página web. Asimismo, en cualquier momento usted lo desee, podrá retirar su consentimiento para el uso de su Información Personal, conforme se informa más adelante.  3.- DATOS SOLICITADOS Niubiz Vendemás solicita su información personal según el tipo de relación que mantenga con Niubiz; así, podremos requerir su nombre, domicilio, teléfono, dirección de correo electrónico, su dirección IP, datos de acceso y otra información necesaria para el cumplimiento de las obligaciones contractuales contraídas por Niubiz Vendemás y demás finalidades antes informadas. El tratamiento de sus datos personales, que ha puesto a disposición de Niubiz Vendemás, será efectuado de conformidad con los términos de la presente Política de Privacidad por el tiempo que sean necesarios o hasta que manifieste su deseo de oponerse o cancelar sus datos personales, o ejercer su derecho de revocatoria del consentimiento inicialmente otorgado. Durante el tratamiento de sus datos personales, aquellos se encontrarán almacenados en bancos de datos personales que se encuentran debidamente registrados ante la Autoridad Nacional de Protección de Datos Personales; de manera que:  4.- COOKIES, PIXELES Y OTROS 4.1 Sobre las cookies Consideramos importante explicar que son las “Cookies” y como se utilizan en esta página web: Al respecto, las “cookies” son pequeños archivos que los sitios web transfieren a su computadora cuando visita sitios web o guardas la dirección en su navegador, almacenando información sobre sus preferencias. Nuestra página web usa “cookies” para medir su actividad y personalizar la información mostrada de acuerdo con sus intereses personales. Por lo tanto, cuando ingrese nuevamente a nuestra página web, el uso de esta tecnología nos permitirá que visualice información personalizada. 4.2.Sobre los pixeles Como parte del funcionamiento de nuestra web y los servicios ofrecidos en la misma, trabajamos con la colaboración de terceros con los que compartimos sus datos para asegurarnos que su experiencia en nuestra web, sea cada vez mejor y más personalizada, resguardando a la vez tu información personal. A continuación, le explicamos lo que implica su participación: Pixeles: Mediante fragmentos denominados ‘’pixeles’’, utilizados por medio de Facebook y Google, podemos conocer cómo utiliza nuestra Web y servicios ofrecidos en esta, la compra que realiza y los anuncios que visualiza. De esta manera sus datos nos ayudan a: Mostrarle anuncios que podrían interesarle en Facebook (o Instagram, Messenger o cualquier otro servicio de Facebook) y Google; Medir y analizar la efectividad de nuestra web, aplicación, landigns y anuncios. En ese sentido, le comentamos que podemos utilizar la información personal que nos proporcionó en este sitio web, aplicación o landing, para identificarlo en Facebook (o Instagram, Messenger o cualquier otro servicio de Facebook), así como Google, con la finalidad de mostrarle anuncios que son aún más relevantes para usted. Cabe resaltar que, Facebook y Google, no compartirán su información personal y la eliminarán inmediatamente después de que se complete el proceso de coincidencia. 4.3 HubSpot: Esta herramienta utiliza la información que proporciona para enviarle comunicaciones vinculadas con el contenido consultado, productos y servicios relevantes para usted. 5.- ENLACES A TERCEROS Este sitio web pudiera contener enlaces a otros sitios que pudieran ser de su interés. Una vez que de clic en estos enlaces y abandone nuestra página y/o formulario virtual, ya no tenemos control sobre al sitio al que es redirigido y por lo tanto no somos responsables de los términos o privacidad ni de la protección de sus datos en esos otros sitios terceros. Dichos sitios están sujetos a sus propias políticas de privacidad por lo cual es recomendable que los consulte para confirmar que está de acuerdo con estas. 6.- TRANSFERENCIA DE DATOS PERSONALES Le informamos que Niubiz Vendemás podrá encargar con terceros el tratamiento de sus datos personales para la realización de las finalidades antes descritas, estas se encuentran identificadas en nuestra página Web. Algunas de estas empresas cuentan con servidores informáticos situados fuera del Perú, por lo que se producirá una transferencia internacional de datos; no obstante, es importante resaltar que sus datos personales sólo serán utilizados con propósitos limitados, según lo expuesto precedentemente. Las empresas encargadas de tratamiento que realizan flujo transfronterizo de datos personales son: 7.- EJERCICIO DE LOS DERECHOS DE REVOCACIÓN, RECTIFICACIÓN, ACCESO, CANCELACIÓN Y OPOSICIÓN DE LOS DATOS El usuario podrá en todo momento revocar el consentimiento otorgado expresamente, tanto como limitar el uso o divulgación de sus datos personales. Para ello, como titular de sus datos personales podrá comunicarse, a través de nuestro canal telefónico: Lima: 01614-9800 Provincia: 080-100-100 Por otro lado, como titular de sus datos personales, el usuario tiene el derecho de acceder a sus datos; conocer las características de su tratamiento, rectificarlos en caso de ser inexactos o incompletos; solicitar sean suprimidos o cancelados al considerarlos innecesarios para las finalidades previamente expuestos o bien oponerse a su tratamiento para fines específicos. Para ello, podrá ejercer estos derechos ingresando al módulo de Derechos ARCO en la parte inferior de nuestra web y siguiendo los pasos allí descritos, enviando la documentación requerida a través de la siguiente casilla: cumplimientovendemas@vendemas.niubiz.com.pe . El usuario tiene derecho de acudir ante la Autoridad Nacional de Protección de Datos Personales del Ministerio de Justicia en caso considere que sus derechos no han sido debidamente atendidos, para lo cual podrá presentar una reclamación ante la Autoridad Nacional de Protección de Datos Personales, dirigiéndose a la Mesa de Partes del Ministerio de Justicia y Derechos Humanos: Calle Scipión Llona N° 350, Miraflores, Lima, Perú. 8.- PLAZO DE CONSERVACIÓN DE LOS DATOS Y MEDIDAS DE SEGURIDAD Los datos personales proporcionados se conservarán durante el tiempo requerido para el cumplimiento de la finalidad o fines específicos autorizados por el usuario. Asimismo, podremos en mérito de disposiciones regulatorias, conservar su información luego de culminada la relación comercial existente entre usted y Niubiz Vendemás, estableciendo en dicho caso, un periodo máximo de conservación de 10 años posterior al término de la dicha relación comercial. Última actualización: 05 de mayo de 2025