Última actualización: 03/04/2025 GENERAL A continuación se encuentran los Términos y Condiciones (en adelante, los “Términos y Condiciones”) sobre los
          cuales se basará la relación entre DELIVERY HERO PERU S.A.C. (en adelante, “PedidosYa”) y toda persona que 
          utilice los servicios de PedidosYa (en adelante, el “Usuario”). Cualquier persona que no acepte estos Términos y Condiciones, los cuales tienen un carácter obligatorio y
          vinculante, deberá abstenerse de utilizar los servicios de PedidosYa. Al momento de registrarse, los Usuarios deben manifestar su aceptación, expresa e inequívoca de los Términos y
          Condiciones. Si los Usuarios tienen dudas respecto a estos Términos y Condiciones pueden comunicarse con nuestro equipo de
          Atención al Cliente a través del chat disponible en nuestro Portal o al correo electrónico contacto@pedidosya.com . DEFINICIONES “Aplicación” , hace referencia a la aplicación “PedidosYa” disponible para las tecnologías
          móviles. “Bienes” , son los bienes, productos o servicios que pueden llegar a ser ofrecidos por los
          Oferentes a
          través del Portal e integran el Pedido del Usuario. Los Bienes son suministrados por los Oferentes, siendo
          responsables de los mismos ante los Usuarios. “Nosotros” o, “Nuestro” , y “PedidosYa” , siempre que se haga
          referencia a los vocablos, se está haciendo referencia directa a la sociedad DELIVERY HERO PERU S.A.C.,
          identificada con R.U.C. N° 20551348041, con domicilio en Avenida Reducto 1310 Piso 7, Miraflores, Lima, Perú y
          sus sociedades vinculadas. “Oferente” , se refiere a agentes externos y/o terceros ajenos a PedidosYa, que previamente
          han
          contratado con PedidosYa sus servicios de intermediación, aportando toda la información de los Bienes que se
          exhiben
          a través del Portal (precio, características, y en general todas sus condiciones objetivas). Estos, en su
          calidad
          exclusiva de productor, proveedor y/o expendedor, son los directamente encargados de cumplir con todas las
          características objetivas del producto y/o servicio publicado en el Portal. “Pedido” , hace referencia a la solicitud del Usuario a través del Portal de los Bienes de
          Oferentes. “Portal” hace referencia a nuestra Aplicación y/o al Sitio Web a través de las cuales, en
          calidad de intermediarios, facilitamos el contacto entre Oferentes, Usuarios y repartidores. “Usuario” hace referencia a todas las personas humanas o jurídicas que accedan a nuestro
          Portal y realizan Pedidos sea a través del Sitio Web o de la Aplicación. “Servicio” , hace referencia al servicio de intermediación solicitado por el Usuario a través
          del Portal. “Sitio Web” hace referencia al sitio web https://www.pedidosya.com.pe . En caso de utilizarse alguna de estas palabras definidas en plural, tendrán el mismo significado que el
          indicado en el presente. CAPACIDAD Los Servicios solo están disponibles para Usuarios que tengan capacidad legal para contratar y sean mayores de
          edad. Para registrar una persona jurídica como Usuario, se deberá contar con la representación legal suficiente como
          para contratar a nombre y representación de la misma como así también de obligar a la misma según estos
          Términos y Condiciones. En caso de desear adquirir bebidas alcohólicas y/o tabaco y/o medicamentos, en pleno cumplimiento de las
          normas aplicables, el Usuario deberá acreditar ser mayor de 18 años, exhibiendo una identificación al momento
          de la entrega o acreditar su identidad, cuando le sea requerido. Asimismo, en el caso de venta de bebidas
          alcohólicas pueden resultar aplicables restricciones horarias en función de la normativa local del lugar de
          residencia del Usuario, adicionalmente, se le podrá pedir una fotografía de la identificación con la cual se
          acreditó la mayoría de edad. DERECHOS DE AUTOR El contenido del Portal, incluyendo, pero sin limitarse a los textos, gráficas, imágenes, logotipos, íconos,
          software y cualquier otro material, al cual en adelante se hará referencia como el “Material”, está protegido
          bajo las leyes aplicables de propiedad industrial y propiedad intelectual. Todo el Material es de propiedad de
          PedidosYa o de sus proveedores. Queda prohibido modificar, copiar, reutilizar, extraer, explotar, reproducir, comunicar al público, hacer
          segundas o posteriores publicaciones, cargar o descargar archivos, enviar por correo, transmitir, usar, tratar
          o distribuir de cualquier forma la totalidad o parte de los contenidos incluidos en el Portal. El uso no autorizado del Material puede constituir una violación de las leyes sobre derechos de autor, leyes
          de propiedad industrial u otras leyes. Ningún Usuario podrá vender o modificar el Material de manera alguna,
          ni ejecutar o anunciar públicamente el Material, ni distribuirlo para propósitos comerciales. Tampoco se permitirá copiar o adaptar el código HTML que PedidosYa crea para generar su página web o
          plataforma, ya que el mismo está protegido por los derechos de autor. MARCAS COMERCIALES PedidosYa, el logotipo de PedidosYa, y otras marcas indicadas en el Portal son marcas comerciales de PedidosYa. 
          Otros gráficos, logotipos, encabezados de página, íconos de botones, guiones y nombres de servicio de PedidosYa 
          son marcas comerciales o imágenes comerciales de PedidosYa. Las marcas comerciales e imagen comercial PedidosYa 
          no podrán ser utilizadas en relación con cualquier producto o servicio que no sea de PedidosYa, en su caso, 
          de ninguna manera que pueda causar confusión entre los Usuarios o que desestime o desacredite a PedidosYa. USO AUTORIZADO DEL PORTAL El Portal tiene como fin principal la intermediación entre Usuarios y Oferentes para realizar Pedidos en las
          ciudades de Perú que posean el servicio, facilitando las relaciones y transacciones entre Usuarios y Oferentes
          adheridos al Portal y brindando el servicio de envío en los supuestos que así sea indicado al Usuario.
          PedidosYa contacta al Oferente, redirecciona el pedido, informar respecto de su disponibilidad o no al Usuario
          de conformidad con la información que le haya proporcionado el Oferente y a gestionar el envío del mismo al
          Usuario en aquellos casos que así sea informado. A través del Portal se centralizan y otorgan a los Usuarios,
          todas las herramientas necesarias para que éste realice un Pedido. CREACIÓN DE CUENTA Para el uso del Portal, los Usuarios deberán crear una cuenta de usuario (en adelante, la “Cuenta”) donde se
          le solicitarán ciertos datos personales tales como: nombre y apellido, fecha de nacimiento, dirección,
          teléfono, correo electrónico y datos para procesar los pagos online (en adelante, los “Datos”). Los Usuarios
          garantizan y responden, en cualquier caso, de la veracidad, exactitud, vigencia, autenticidad y actualización
          de sus Datos. En ningún caso PedidosYa se responsabiliza por la actualización y certeza de los Datos de los
          Usuarios. Si los Usuarios tuvieran cuenta en Facebook o en Google, se le podrá ofrecer la posibilidad de crear su Cuenta
          con la utilización de las credenciales allí incluidas. PedidosYa podrá requerir alguna información o documentación adicional a los efectos de comprobar o corroborar
          los Datos, pudiendo suspender temporal o definitivamente a aquellos Usuarios cuyos Datos no hayan podido ser
          confirmados. Para acceder a su Cuenta personal, el Usuario deberá ingresar su correo electrónico y una contraseña la cual
          deberá mantener siempre de manera confidencial. Si el Usuario olvida su contraseña, podrá restablecerla
          haciendo clic en “Olvidé mi contraseña”. La Cuenta es única e intransferible, estando prohibido que un Usuario registre o tenga más de una Cuenta por
          correo electrónico o por celular validado, por lo que de detectarse tal incumplimiento, PedidosYa se reserva
          el derecho de cancelar, suspender o inhabilitar las cuentas. El Usuario es responsable del resguardo de sus datos de registro y contraseña, así como de todas las 
          transacciones realizadas en su Cuenta, debiendo notificar a PedidosYa inmediatamente, de forma fehaciente,
          cualquier uso no autorizado de la misma, así como cualquier sustracción, divulgación o pérdida de sus datos de
          acceso al Portal. PedidosYa vela por la protección de los datos de los Usuarios. Sin embargo, no será
          responsable del uso fraudulento que puedan hacer terceros de la Cuenta del Usuario, incluidos usos indebidos
          de sus datos asociados a los pagos online, cuando haya una ruptura del nexo causal requerido entre las 
          acciones u omisiones de PedidosYa y la situación que generó el daño. Los Usuarios tienen la facultad de ejercer el derecho de acceso, en cualquier momento y sin restricciones, de
          sus datos personales. PedidosYa tiene la atribución de atender las denuncias y reclamos que se interpongan con
          relación al incumplimiento de las normas sobre protección de datos personales. PROCEDIMIENTO DE PEDIDOS Y ACLARACIONES GENERALES PedidosYa ofrece una plataforma de intermediación en línea para que los Oferentes puedan ofrecer sus Bienes, y
          los Usuarios puedan adquirirlos y recibirlos en su domicilio. En ese marco, PedidosYa exhibe la información de
          los Bienes del Oferente según la información y restricciones provistas por los Oferentes. El Usuario comprende y acepta que PedidosYa no produce, provee, vende, expende ni es agente, ni en general
          ningún tipo de comercializador de los Bienes exhibidos; por lo anterior, la relación de compraventa es
          estructurada entre el Usuario y el Oferente. Asimismo, el Usuario reconoce que es el único responsable por la
          correcta consignación de las direcciones de entrega y recogida de los Pedidos, eximiendo de responsabilidad a
          PedidosYa y a los repartidores por cualquier error o negligencia cometida por el Usuario. El Usuario podrá ver las diferentes opciones disponibles sin estar registrado. Sin embargo, para poder
          formalizar un Pedido, el Usuario debe estar registrado con su Cuenta y debe ingresar el domicilio de entrega.
          Una vez realizado lo anterior, el Usuario podrá ver las diferentes opciones de Oferentes, Bienes, ubicación de
          los Oferentes, etc. Cuando el Usuario ha definido a dónde y qué quiere pedir, debe ingresar al perfil del Oferente en el Portal y
          elegir el/los Bienes que desea adquirir. Una vez seleccionados, se pone a disposición del Usuario las
          características, condiciones y valor total del Pedido, según la información provista por el Oferente. El
          Usuario deberá validar el Pedido y seleccionar el método de pago elegido a través de los medios de pago
          disponibles informados por cada Oferente. Seleccionada la forma de pago, el Usuario deberá confirmar el
          Pedido. Es importante aclarar que todo Usuario se compromete a pagar el precio del Pedido desde el momento en el que
          recibe la comunicación de confirmación del Pedido según se indica más abajo en estos Términos y Condiciones.
          Tras la recepción de dicha comunicación, el Usuario únicamente podrá abstenerse de realizar el pago si el
          Pedido es cancelado de forma correcta, según lo previsto en estos Términos y Condiciones. Si por un error en los datos proporcionados por el Usuario la entrega deviene en irrealizable, cancelándose el
          pedido después de haber sido confirmado por PedidosYa, toda la responsabilidad por la cancelación del pedido
          recaerá sobre el Usuario, quien no podrá exigir a PedidosYa la devolución de los costos incurridos en el
          proceso de envío. Esto no resultará aplicable si el Usuario corrige el error antes de la cancelación del
          pedido. Todos los Pedidos que se realizan a través del Portal son transmitidos a los Oferentes, quienes podrán
          contactarse con el Usuario, a modo de ejemplo, si los productos o servicios que integran el Pedido no se
          encuentran disponibles o si no quedó clara alguna observación realizada por el Usuario en el Pedido. Cuando el Oferente acepta o rechaza el Pedido, se comunica al Usuario con un correo electrónico, una
          notificación PUSH (emergente) u otro medio de comunicación, en donde se rechaza o confirma la recepción del
          Pedido, el cual se produce de forma automática con los detalles. En caso de rechazarse el Pedido por parte del Oferente, PedidosYa notificará esta decisión al Usuario. El
          rechazo del pedido es una decisión adoptada directamente por el Oferente, en la cual PedidosYa no tiene la
          capacidad de intervenir, sin embargo, le informamos que el Oferente podrá rechazar su pedido por las
          siguientes razones a modo de ejemplo, enunciativas, no taxativas: Falta de productos El local cancela por harta demanda No hay repartidor disponible Local Cerrado No es posible contactar al cliente No es posible modificar el pedido Perfil del local desactualizado El usuario no puede pagar el pedido En caso de confirmarse el pedido, la PUSH (emergente) u otro medio de comunicación, indicará el tiempo de
          entrega del Pedido. Dicho tiempo de entrega es estimado, y el Usuario reconoce que el mismo podrá sufrir
          pequeños ajustes mientras el Pedido se prepara (dichos ajustes se verán reflejados en el estado del pedido que
          se visualiza en el Portal). El Usuario, al hacer su Pedido, afirma aceptar que existen ciertos factores no
          atribuibles a PedidosYa y completamente fuera de su control que pueden ser limitantes para asegurar la hora de
          entrega. A manera de ejemplo: el tráfico, el clima, horarios pico, capacidad de preparación del pedido,
          entrega de algunos Oferentes, entre otros. Durante el tiempo que transcurra entre la confirmación del Pedido y la efectiva entrega del mismo, el Usuario
          podrá comunicarse en cualquier momento con PedidosYa a efectos de hacer preguntas, presentar quejas, entre
          otros, casos en los cuales siempre recibirá una respuesta en el menor tiempo posible. El Usuario podrá
          cancelar el Pedido una vez transcurrido el plazo de entrega indicado en la confirmación del pedido. PedidosYa gestionará el envío del Pedido salvo en aquellos casos en los que actúe como intermediaria con el
          servicio de envío a cargo de los Oferentes y centrará sus esfuerzos en resolver todas las quejas o situaciones
          problemáticas que se configuren con ocasión a demoras, pedidos incompletos o equivocados, etc. En todos los
          casos, sin excepción, las quejas deben ser presentadas en un lenguaje decente y respetuoso, atendiendo a los
          presupuestos mínimos de cortesía y educación. En caso contrario, PedidosYa podrá bloquear al Usuario de su
          base de datos, quedando así imposibilitado para utilizar los Servicios nuevamente. Los Usuarios podrán voluntariamente brindar su experiencia al resto de los Usuarios a través de comentarios.
          Todos los comentarios y calificaciones podrán ser publicados por PedidosYa en función de la relevancia de los
          mismos. Será necesario que los Usuarios, que deseen realizar un comentario sobre un Oferente hayan tenido una
          experiencia con el Oferente. Adicionalmente, que el contenido del comentario no transgreda la moral y buenas
          costumbres. PedidosYa se reserva el derecho de rechazar o eliminar un comentario en las siguientes circunstancias: Uso de
          lenguaje ofensivo (uso de un lenguaje obsceno, abusivo y racista no es tolerado en nuestras secciones de
          comunidad); la discriminación basada en motivos de religión, raza, sexo, origen nacional, edad, estado civil,
          orientación sexual o discapacidad; las referencias a la actividad ilegal; actos de competencia desleal o
          Conflictos de interés (a los Oferentes que compiten no se les permite publicar comentarios negativos respecto
          de otros Oferentes). Los comentarios no están avalados por PedidosYa ni representan la opinión de PedidosYa. Sin embargo, son
          propiedad de PedidosYa y como consecuencia de ello, tenemos el derecho de reproducir, traducir, transmitir y/o
          distribuir todos los materiales relacionados a los comentarios. La entrega del Pedido podrá realizarse con repartidores del Oferente u otros puestos a disposición por
          PedidosYa, los cuales en este último caso, serán indicados en el Portal mediante la bandera “ENTREGA POR
          PEDIDOSYA”. El Usuario comprende y acepta que PedidosYa no se hará responsable ante el Usuario por demoras o
          falta de entrega del Pedido o en caso que se viera alterado o perjudicado cuando el Oferente sea quien se
          encargue de este servicio. PRECIO Y DISPONIBILIDAD DE LOS BIENES El precio de los Bienes será presentado en el Portal, según la información provista por el Oferente, antes de
          que la transacción sea confirmada por el Usuario. Dicho precio incluirá todos los posibles recargos por
          impuestos, adiciones, etc., que sean aplicables a cada transacción. Siempre se informará el monto mínimo de la
          compra necesaria y el costo del envío, que será detallado en el resumen previo a la confirmación de la
          transacción. El Usuario comprende y acepta que, dependiendo del estado en el que se encuentre el pedido, es posible que no
          sea viable realizar modificaciones en el pedido, aunque sí podrá cancelarse el mismo de conformidad con lo
          previsto en estos Términos y Condiciones. Es responsabilidad del Usuario asegurarse en el momento de la entrega del Pedido, que éste corresponde con los
          Bienes solicitados y que todo lo recibido sea correcto. En caso contrario, el Usuario puede rechazar el Pedido
          devolviéndoselo al repartidor. El Usuario comprende que las imágenes que utilizan los Comercios Adheridos para identificar sus productos,son
          de carácter ilustrativo. SERVICE FEE PedidosYa podrá percibir un cargo por la prestación del servicio denominado Service Fee, el cual será informado 
          y detallado a los Usuarios al momento del check out en cada uno de los Pedidos.El concepto de Service Fee 
          consiste en el cobro a los Usuarios para costear aspectos operativos que nos permiten ofrecer la mejor 
          experiencia de compra posible. En el supuesto que algún Comercio Adherido cobre por medio de la plataforma un concepto de “service fee” 
          o Tarifa de Servicio, corresponde a decisión y beneficio exclusivo del Comercio Adherido y no de PedidosYa. MEDIOS DE PAGO Los métodos de pago para cada Pedido dependen de cada Oferente, por lo que
          el Usuario podrá verificar esta información en sus respectivos perfiles. Pago en la entrega: Pago en efectivo: El Usuario podrá abonar el Pedido al repartidor en efectivo en moneda de curso legal en
              el país. Asimismo, el Usuario podrá indicar el monto exacto con el que abonará el Pedido, de manera que
              pueda establecerse si existe algún cargo en diferencia que deba retornarse al Usuario. En caso de no pagar
              con un monto exacto, el Usuario será responsable de revisar el monto de cambio que sea entregado. POS: El Usuario podrá abonar el Pedido con POS en el domicilio indicado para la entrega. Pago Online: El Usuario podrá abonar el precio del Pedido mediante medios electrónicos de pago online tales como
              tarjeta de crédito o tarjeta de débito, así como cupones de descuentos de PedidosYa, billetera virtual, y
              otros que a futuro se habiliten y sean informados a los Usuarios). Cuando el Usuario elija realizar el pago online: (i) deberá cargar una tarjeta de crédito, débito u otro
              medio de pago electrónico autorizado para abonar el monto del Pedido. Esta información es gestionada de
              forma segura; sus datos no son almacenados en PedidosYa; o (ii) deberá seleccionar un medio de pago
              electrónico cargado previamente en el Portal. El Usuario deberá tener particular cuidado en el suministro de datos personales, los cuales deben ser
          completos y verídicos en el momento de la realización del Pedido. Asimismo, al ingresar los datos el Usuario
          garantiza que (i) los datos que suministra de su medio de pago electrónico son de su propiedad y tiene
          suficientes fondos para hacer el pago, cuando éste sea el método de preferencia; (ii) su identidad corresponde
          con la información contenida en la identificación oficial y original otorgada por las autoridades nacionales. El monto se descuenta al realizar el Pedido. Si posteriormente el Pedido es cancelado -ya sea por PedidosYa,
          por el Usuario o por el Oferente-, PedidosYa procesará la devolución al instante. Sin embargo, el reintegro
          depende de los tiempos estipulados en las políticas del emisor de cada medio de pago electrónico (por ej. de
          la tarjeta), sobre los cuales PedidosYa no tiene ninguna responsabilidad ni capacidad de modificar los tiempos
          que estas devoluciones le insuman, resultando suficiente medio de prueba del actuar diligente de PedidosYa la
          acreditación a través de documentación de procesamiento de pagos, de la solicitud de devolución de las sumas
          por PedidosYa a las empresas de procesamiento de pagos y empresas emisoras de tarjetas, según corresponda. Si las devoluciones mencionadas no pueden ejecutarse por factores asociados a las emisoras de los medios de
          pago electrónicos, el importe será acreditado mediante un Cupón en la cuenta del Usuario y se le notificará
          sobre dicho crédito. Las transacciones online se confirmarán con la validación y aceptación del pago por parte de la entidad
          bancaria del Usuario o el medio de pago elegido. PedidosYa, no se hace responsable por los trámites internos
          de autorización que disponga la entidad bancaria/financiera que emita los instrumentos de pago, ni por los
          permisos o límites en las compras establecidos entre el Usuario y su entidad bancaria o que requieren los
          medios de pago para efectuar compras por internet. En el detalle de la transacción el Usuario podrá verificar la información completa de pago. Si el Usuario
          abonó el pedido con Pago Online y el pago fue confirmado, no deberá realizar otro pago por el Pedido, salvo
          que hubiera realizado modificaciones al Pedido y estas hayan sido confirmadas por PedidosYa. Cuando el Pedido se abone con Pago Online, el Usuario podrá (dependiendo de la zona de entrega) destinar un
          monto o porcentaje extra en concepto de propina al repartidor que entregue su Pedido. PedidosYa no designa ninguna parte de su pago como propina o gratificación al repartidor. Cualquier
          manifestación por parte de PedidosYa en el sentido de que dar una propina es “voluntario” y/o “no requerido”
          en los pagos que realiza para los Servicios o Bienes, no pretende sugerir que PedidosYa proporciona importes
          adicionales al repartidor. El Usuario es libre de proporcionar un pago adicional como gratificación al
          repartidor que entregue su Pedido. En caso de cancelarse el pedido -ya sea por PedidosYa, por el Usuario o por el Oferente-, la devolución de lo
          entregado por el Usuario en concepto de propina, operará de igual forma que la devolución del importe del
          Pedido, según se indica más arriba. El Usuario tiene derecho a revocar la aceptación del Pedido dentro de los 10 días de realizado o de la
          recepción del mismo. En tales casos deberá informar a PedidosYa a contacto@pedidosya.com su intención de revocar la aceptación o arrepentimiento. El o los productos a devolver deberán estar en
          perfecto estado de conservación, sin uso y con sus empaques o envoltorios intactos. No procederá el
          arrepentimiento cuando se trate de bienes perecederos. PUBLICIDAD PedidosYa cuenta con un servicio de publicidad por medio del cual ésta se hace llegar a los Usuarios a través
          de banderas (banners), correos electrónicos y/u otros medios. El Usuario que desee recibir publicidad otorgará su consentimiento libre, previo, expreso inequívoco e
          informado de conformidad con nuestra Política de Privacidad disponible en
          https://www.pedidosya.com.pe/about/privacy_policies PROMOCIONES, CONCURSOS Y EVENTOS Las promociones, concursos, descuentos, sorteos y eventos que se implementen a través del Portal estarán
          sujetas a las reglas y condiciones que en cada oportunidad se establezcan así como a estos Términos y
          Condiciones. El Usuario acepta que PedidosYa podrá realizar acuerdos comerciales con terceros a los efectos de
          realizar comunicaciones promocionales (con previo consentimiento libre, expreso, inequívoco e informado),
          incluyendo el envío de muestras gratuitas a domicilio junto al Pedido, lo cual será informado junto a cada
          acción promocional que se lleve a cabo. Asimismo, podrá realizar bonificaciones en los cargos a percibir tales
          como costo del envío o Service Fee. CONDICIONES DE USO DE LOS CUPONES Los cupones son vouchers o vales electrónicos que pueden ser utilizados por los Usuarios de PedidosYa cuya
          cuenta como usuario se encuentre vigente, activa y habilitada de conformidad con los presentes Términos y
          Condiciones, como medio de pago en el Portal, en los comercios que permitan su utilización al momento del pago
          en la compra realizada por el Usuario (en adelante, el “Cupón” o los “Cupones”) dentro de los plazos y las
          condiciones que se informan para éstos. Los Usuarios podrán identificar a los comercios que aceptan Cupones al
          momento de realizar la compra seleccionando la opción “Agregar Cupón” en la Aplicación. Asimismo, los Usuarios
          podrán identificar los Cupones que posean y tengan disponibles para su uso, seleccionando la opción “Mis
          Cupones” dentro del menú de opciones de la Aplicación. Los Cupones contienen códigos únicos que los identifican y no podrán ser canjeables por dinero en efectivo ni
          por ninguna clase de crédito. PedidosYa podrá emitir dos tipos de Cupones a sus Usuarios: Cupones abiertos a los Usuarios de PedidosYa en general, dentro del marco de alguna campaña relacionada
              con uno o más comercios y/o uno o más productos. Estos se regirán por las condiciones que se establezcan
              en las bases y condiciones legales que regulen dicha campaña, los cuales serán comunicados oportunamente; Cupones individuales proporcionados a ciertos Usuarios y que sólo pueden ser utilizados por éstos, siempre
              conforme a las condiciones del Cupón y los presentes Términos y Condiciones. Condiciones Generales de utilización de los Cupones: Una vez que el Usuario cuente con un Cupón o Cupones individuales (apartado b) de la presente cláusula),
              éstos se disponibilizarán automáticamente en la sección “Mis Cupones” de la Aplicación, o en el último
              paso de la compra, para agregarlo a su cuenta, al momento de abonarla. Respecto a los Cupones abiertos
              (apartado a) de la presente cláusula) el Usuario deberá ingresar manualmente el código en la sección “Mis
              Cupones” para poder utilizar el mismo en su pedido. Los Cupones contienen códigos únicos que los
              identifican y personalizan para uso exclusivo del Usuario. Además, están concebidos para un solo uso. El Usuario podrá adquirir productos de un comercio adherido y abonar, total o parcialmente su compra con
              el Cupón, dependiendo del comercio y de las condiciones específicas que apliquen al Cupón. El monto del Cupón será aplicado automáticamente sobre el total del pedido previo a finalizar la compra. De existir una diferencia entre el monto del Cupón y el precio final de la compra, se informará al Usuario
              el importe de dicha diferencia y podrá abonarse con cualquiera de los medios de pago que tenga disponible
              el comercio adherido al Portal. Los Cupones tendrán fecha de vigencia determinada y deberán ser utilizados antes de dicha fecha, la que se
              encuentra indicada en los mismos. Restricciones, limitaciones y aclaraciones: Los Usuarios podrán utilizar un solo Cupón por pedido y el Cupón sólo podrá utilizarse una vez por el
              Usuario a quien se le ha entregado, es decir, que: no son acumulables entre sí; no podrán cederse a terceros; no son reutilizables ni generan saldos; cualquiera sea su monto o valor, los Cupones se agotan en su totalidad en su primer y único uso. Los Cupones no podrán ser utilizados para la compra y/o pago de productos como cigarrillos, tabaco y sus
              derivados. Los Cupones sólo podrán canjearse en pedidos que se realicen a través del Portal. Si el precio final del producto a adquirir por el Usuario es inferior al monto del Cupón, el saldo se
              perderá y, por lo tanto, no podrá utilizarse el remanente del Cupón en futuras compras. En caso de cancelarse el pedido, ya sea por el Usuario o por el comercio, la reactivación del Cupón se
              realizará dentro de las siguientes 24 (veinticuatro) horas. En caso de que el Usuario realice una compra de productos con un Cupón y solicite una modificación que
              aumente el precio del pedido, la modificación no podrá abonarse con un Cupón aún cuando hubiera quedado
              saldo en el Cupón utilizado para esa orden, ya que la modificación equivale a un nuevo Pedido. Lo mismo
              sucederá en caso de que el comercio adherido al Portal modifique el pedido con autorización del Usuario y
              el precio final varíe. En todos estos casos el Usuario deberá abonar la diferencia utilizando los métodos
              de pago disponibles por PedidosYa. Una vez que hayan sido utilizados, los Cupones perderán toda validez y vigencia. Condiciones particulares: Además de las Condiciones expresadas anteriormente, los Cupones podrán tener condiciones particulares, como,
          por ejemplo, para uso exclusivo en ciertos comercios, para ciertos productos, fechas y/o períodos específicos.
          Éstas siempre estarán expresadas en los mismos Cupones o en las bases y condiciones específicas que regulen
          las condiciones de los mismos. Uso inadecuado, prohibido o indebido de Cupones: El uso, o la intención comprobada de uso inadecuado, prohibido y/o indebido de Cupones por parte del Usuario,
          constituye un incumplimiento a los presentes Términos y Condiciones y podrá determinar la inhabilitación del o
          los Cupones, e incluso la suspensión, inhabilitación o eliminación de la cuenta, si el Usuario: Se niega a proporcionar documentos que acrediten su identidad; Tiene más de una cuenta o la transfiere; Omite notificar a PedidosYa de un uso no autorizado de la cuenta y/o de Cupones acreditados para la cuenta
              en específico; Proporciona datos falsos o no reales; Utiliza el Portal, la cuenta y/o los Cupones para fines diferentes de los definidos en los Términos y
              Condiciones, las Condiciones Generales y/o Especiales de los Cupones; Suplanta identidad de otro usuario u otras personas; Oculta sus datos verdaderos en la utilización, y/o creación de una Cuenta y/o en la solicitud, y/o
              utilización de los Cupones. Para los efectos de evaluar el comportamiento del Usuario y su grado de cumplimiento a los presentes Términos
          y Condiciones, PedidosYa podrá considerar la existencia de vínculos entre distintas cuentas que, atendidas sus
          características o datos en común, presenten señales objetivas de que corresponden a la misma persona o
          Usuario, tales como su asociación a un mismo dispositivo móvil, una misma dirección física o digital, correo
          electrónico; nombre y apellidos; número de cédula de identidad; medios de pago, y en general cualquier dato
          específico que vincule al o los Usuarios y/o cuentas en revisión. PARTICIPACIÓN EN DESAFÍOS Los usuarios de PedidosYa podrán ser invitados en función de sus preferencias de compras o búsquedas y
          habiendo otorgado su consentimiento previo, libre, expreso inequívoco e informado, a participar desafíos
          particulares y dirigidos de modo individual que serán comunicados en la app (los “Desafíos”). Los Desafíos
          indicarán un desafío o consigna a cumplir a cambio de un beneficio que será informado y que podrá consistir en
          un descuento, edición especial de productos, etc. (el “Beneficio”). Los Desafíos son personales de los usuarios que lo reciban y no podrán ser cedidos o transferidos, y tampoco
          podrán ser canjeables por dinero en efectivo. Modo de Utilización: En la comunicación del Desafíos se indicará la consigna a cumplir y el Beneficio al que
          podrá acceder, así como las condiciones particulares de vigencia, validez y restricciones. Restricciones y aclaraciones: Los Desafíos tendrán fecha de vigencia y deberán ser cumplidos antes de dicha fecha, la que se encuentra
              indicada en los mismos. Los Beneficios se verán reflejados, en caso de haber cumplido con el Desafíos propuesto, en el apartado de
              Cupones. Los Beneficios que no sea utilizados, caducarán perdiendo vigencia. Una vez que hayan sido utilizados, los Beneficios perderán toda validez y vigencia. SUPERMERCADOS Y FARMACIAS Los usuarios de PedidosYa que deseen utilizar "Supermercados" y “Farmacias” deberán ingresar al comercio o
          tienda, seleccionar los productos, los cuales se encuentran organizados en categorías según su tipo (ej.
          Almacén; lácteos; frutas; bebidas; congelados; productos farmaceúticos, etc.). Posteriormente, deberá indicar
          la cantidad que desea de cada producto, que serán incorporados al "carrito", donde puede hacer "clic" en "Ver
          mi pedido" para consultar o editar los productos seleccionados. En el caso de la “Farmacias”, en el supuesto que el Usuario agregue un producto farmacéutico al “carrito” que
          tenga como condición de venta la presentación de receta médica, la misma deberá cargarse en la opción que
          aparezca en el Portal para que sea revisada por el personal técnico encargado de dicha Farmacia, caso
          contrario, no podrán realizar la compra de dichos productos. Una vez finalizada la selección de todos los productos y cantidades que desea, debe ir al carrito (donde
          asimismo se encuentran ofertas con productos que si lo desea puede incorporar), luego para finalizar debe
          poner "Continuar" y de allí va al "último paso" donde puede verificar que la dirección sea correcta,
          seleccionar el medio de pago, elegir dar propina al repartidor a su opción, y hacer la aclaración que
          necesite. Una vez verificados estos pasos finalmente selecciona "Enviar pedido". En este momento, en caso de faltante de algún/algunos de los productos, el usuario tendrá las siguientes
          opciones: (i) Cambiar por un producto similar (no aplica para productos farmacéuticos); (ii) Quitarlo de la
          orden; o bien (iii) cancelar totalmente la compra. Solo en el caso de los productos farmacéuticos que tengan como condición la presentación de receta médica, el
          personal técnico de la Farmacia deberá revisar la receta cargada por el Usuario para su dispensación, conforme
          a la normativa aplicable a dicho comercio y actividad, siendo ello de su entera responsabilidad. Para el caso de productos pesables o a granel (ej. carnes, frutas y verduras) el peso puede variar por
          tratarse de productos de peso variable. La variación del peso no será superior al 15% en más o en menos a lo
          solicitado. Si el porcentaje fuera superior, se contactará al usuario para que preste su conformidad y en caso
          de imposibilidad de contacto, se eliminará el producto del pedido. En el caso de venta de medicamentos que tienen como condición de venta la presentación de receta médica, en caso 
          que el Usuario no cumpla con los requisitos establecidos por la normativa vigente para la correcta dispensación de
          los medicamentos, el pedido será cancelado en su totalidad o de forma parcial en caso el pedido esté
          conformado por más productos. Reembolsos: El precio que figura en el total de la compra del último paso, puede variar en más (si se elige un
          producto similar pero de mayor valor) o en menos (caso de cancelar parcialmente la compra), si se da el
          faltante de algún producto. En caso de cancelación de orden, se va a realizar la devolución del pago dentro de
          las 24 horas. RESPONSABILIDAD PedidosYa únicamente pone a disposición de los Usuarios un espacio virtual de intermediación que les permite
          ponerse en comunicación mediante internet a los Usuarios, los Oferentes y los repartidores y así comprar y
          vender, respectivamente, los Bienes. PedidosYa no es proveedora ni propietaria de los Bienes, no tiene
          posesión de ellos ni los ofrece en venta. El Oferente es el único responsable de la existencia, calidad,
          cantidad, estado, integridad, inocuidad o legitimidad de los Bienes. La responsabilidad de PedidosYa se evaluará 
          en cada caso en función al nexo causal que tenga su conducta con la situación que generó el daño. En tal sentido, 
          cuando haya una ruptura del nexo causal PedidosYa no tendrá responsabilidad alguna. En el caso en que los Bienes ofrezcan garantías (por ej. productos electrónicos exhibidos en el Portal), será
          el Oferente el obligado a ofrecer estas garantías y en ningún caso, PedidosYa. Si los Bienes no se ajustan a la calidad, idoneidad o seguridad propias y necesarias, el Usuario podrá
          solicitar el cambio de estos, o la devolución, según corresponda; y siempre que haya fundamento jurídico y
          racional para ello, para lo cual PedidosYa trasladará tal solicitud al Oferente, que decidirá la procedencia o
          no de ésta en su calidad de productor. REGLAS GENERALES Los Usuarios no pueden usar el Portal ni la App con el fin de transmitir, distribuir, almacenar o destruir
          material (i) en violación de cualquier ley aplicable o regulación, (ii) de manera que se infrinjan las leyes
          sobre derechos de autor, propiedad industrial, secretos comerciales o cualquier otro derecho de propiedad
          intelectual de terceros o de manera que viole la privacidad, publicidad u otros derechos personales de
          terceros, o (iii) en forma que sea difamatoria, obscena, amenazante o abusiva. Esto sin perjuicio de normas
          particulares sobre la materia que sean imperativas en cada uno de los ordenamientos jurídicos correspondientes
          a los territorios en los cuales PedidosYa prestará su servicio. REGLAS DE SEGURIDAD A los Usuarios les está prohibido violar o intentar violar la seguridad del Portal. Específicamente los
          Usuarios, a modo de ejemplo y sin que implique limitación, no podrán (i) acceder a información que no esté
          dirigida o autorizada a dicho Usuario o acceder a servidores o cuentas a los cuales el Usuario no está
          autorizado a acceder; (ii) intentar probar la vulnerabilidad de un sistema o red sin la debida autorización o
          violar las medidas de seguridad o autenticación; (iii) intentar interferir con los servicios prestados a un
          Usuario, servidor o red, incluyendo pero sin limitarse al envío de virus a través del Portal o sobre carga de
          tráfico para denegación del servicio; (iv) enviar correo electrónico no solicitado, incluyendo promociones y/o
          publicidad de productos o servicios. La violación de cualquier sistema o red de seguridad puede resultar en
          responsabilidades civiles y penales. PedidosYa investigará la ocurrencia de hechos que puedan constituir
          violaciones a lo anterior y cooperará con cualquier autoridad competente en la persecución de los Usuarios que
          estén envueltos en tales violaciones; (v) suplantar la identidad de otros usuarios o de personas naturales o
          jurídicas de cualquier índole; (vi) proporcionar información de identidad incorrecta, incompleta o falsa; y
          (vii) bajo ninguna circunstancia se tolerará la acción de hacer pedidos falsos o crear usuarios con fines
          fraudulentos, actuar que será denunciado y estará sujeto a las prosecuciones legales aplicables. El Portal puede ser usado únicamente para propósitos legales. Se prohíbe su uso en cualquiera de las
          siguientes formas: Incluir en el Portal cualquier derecho de franquicia, esquema de pirámide, membresía a un club o grupo,
              representación de ventas, agencia comercial o cualquier oportunidad de negocios que requiera un pago
              anticipado o pagos periódicos, solicitando el reclutamiento de otros miembros, sub-distribuidores o
              sub-agentes. Borrar o revisar cualquier material incluido en el Portal por cualquier otra persona o entidad, sin la
              debida autorización. Usar cualquier elemento, diseño, software o rutina para interferir o intentar interferir con el
              funcionamiento adecuado del Portal o cualquier actividad que sea llevada a cabo en el Portal. Intentar descifrar, compilar o desensamblar cualquier software comprendido en el Portal o que de cualquier
              manera haga parte de este. Como ya se mencionó, está terminantemente prohibido incluir en el Portal información falsa, inexacta,
              incompleta, incorrecta o engañosa. PROHIBICIÓN DE REVENTA, CESIÓN O USO COMERCIAL NO AUTORIZADO Los Usuarios acuerdan no revender o ceder sus derechos u obligaciones al aceptar estos Términos y Condiciones.
          También se comprometen a no hacer un uso comercial no autorizado del Portal. SUSPENSIÓN, BLOQUEO Y/O CANCELACIÓN DE CUENTAS Y/O CUPONES PedidosYa podrá suspender, bloquear o cancelar la Cuenta del Usuario, y podrá negarle el acceso y/o el uso
              de su Portal, incluyendo, pero no limitado a los Cupones, como consecuencia del incumplimiento por parte
              del Usuario de estos Términos y Condiciones. Asimismo, PedidosYa podrá suspender o cancelar la Cuenta del
              Usuario ante la imposibilidad de verificar o autenticar cualquier información que estos hayan presentado
              en el registro de su Cuenta para acceder al Portal. Por otro lado, el Usuario podrá cancelar su registro
              al Portal en cualquier minuto. Para los efectos de lo establecido en este numeral, se informa a los Usuarios que aplican las mismas
              condiciones y prohibiciones singularizadas en las cláusulas 7.4; 7.6; 7.7.; 7.9 letras d) y e); cláusula
              12.3; cláusula 17.1 numerales v), vi), vii); y cláusula 17.2), de estos Términos y Condiciones. PedidosYa informa que, para los efectos de evaluar el comportamiento del Usuario y su grado de
              cumplimiento a los Términos y Condiciones, tanto en el uso de Portal, como de la Cuenta y los Cupones,
              entre otros; considerará elementos objetivos, tales como la existencia de vínculos entre distintas Cuentas
              que, atendidas sus características o datos en común, presenten señales objetivas de que corresponden a la
              misma persona; y/o su asociación a un mismo dispositivo móvil, a una misma dirección física o digital, a
              un mismo correo electrónico o a un correo electrónico relacionado con el mismo Usuario; nombre y
              apellidos; número de cédula de identidad; medios de pago, y en general cualquier dato específico que
              vincule al o los Usuarios y/o Cuentas y/o Cupones en revisión. INFORMACIÓN ADICIONAL PedidosYa garantiza contar con las medidas de seguridad suficientes para que el Portal opere libre de errores
          y que su servidor se encuentre libre de virus. Si los dispositivos propios de los Usuarios requieren
          mantenimiento y/o actualizaciones, será responsabilidad exclusiva de los Usuarios realizar las actualizaciones
          del Portal que se indiquen y verificar antes de realizar un pedido que no hay actualizaciones pendiente en la
          app. El Portal y el Material se ponen a disposición de los usuarios en el estado en que se encuentren y tal como
          fuera informado por los oferentes. MODIFICACIÓN Y ACTUALIZACIONES DE LOS TÉRMINOS Y CONDICIONES PedidosYa podrá realizar modificaciones y actualizaciones a estos Términos y Condiciones, para lo cual, se
          solicitará el consentimiento por parte de los Usuarios como requisito para poder seguir utilizando el Portal. LEY APLICABLE Y JURISDICCIÓN La relación entre el Usuario y PedidosYa, así como la interpretación y aplicación de estos Términos y
          Condiciones se regirá de conformidad con la legislación de la República de Perú. Serán competentes los
          tribunales ordinarios de la Ciudad de Lima o los del domicilio del Usuario, pudiendo los Usuarios optar por
          alguna de esas opciones.