El usuario al ingresar y aceptar los términos y condiciones manifiesta ser mayor de edad y contar con la capacidad suficiente para acceder a la SUPER APP. En los siguientes términos:  La aplicación Mi Claro es una plataforma de contacto que alberga todas las aplicaciones de Claro y de comercios inscritos que brindan productos y servicios a Usuario/Consumidor; siendo esta una aplicación móvil que ofrece una amplia variedad de productos, servicios y funciones en un solo lugar, lo que permite a los usuarios realizar una serie de actividades y tareas diarias sin tener que cambiar constantemente entre aplicaciones diferentes. En esencia, la Aplicación Mi Claro se convierte en un "portal de contacto" para la vida digital de los usuarios, proporcionando soluciones y servicios que van más allá de su funcionalidad principal.     Los presentes Términos y Condiciones regulan la autorización de uso que otorga Claro a los Usuarios/Consumidores para que éstos ingresen a la Aplicación Mi Claro, se informen sobre los productos y servicios exhibidos, ofrecidos y comercializados por Claro y/o sus Comercios inscritos, y puedan adquirir los mismos a través de la Aplicación Mi Claro. El Usuario, al momento de registrarse en la Aplicación Mi Claro, voluntariamente acepta de manera previa, expresa e informada el contenido de los presentes Términos y Condiciones en su totalidad, por lo cual, se obliga irrevocablemente a éstos. La persona natural que acepta los presentes Términos y Condiciones declara y garantiza ser el Usuario/Consumidor que hará uso de la Aplicación Mi Claro. Para generar el registro en la Aplicación Mi Claro debes ingresar tu número de celular, aceptar los términos y condiciones de dicho registro, luego nuestra Aplicación Mi Claro enviará un código al número registrado, después de ingresar el código, tienes la opción de realizar un registro biométrico, para mejorar tu experiencia; una vez dentro de la Aplicación Mi Claro podrás navegar dentro de las opciones que te ofrece la misma. Si deseas mejorar tu experiencia dentro de la Aplicación Mi Claro, encontraras en la parte superior la opción Completa tu Perfil donde podrás registrar tus datos personales y adquirir productos y/o servicios dentro de la misma. Para acceder a Mi Claro deberás registrarte con tus datos y aceptar los términos y condiciones de la aplicación además de la política de tratamiento de datos. Al ingresar estos datos y aceptar las políticas y condiciones mencionadas, autorizas a APP Mi Claro a realizar un pre-registro con tus datos en las APP's de Claro con las que ya se cuente un registro previo; también podrás ingresar con datos diferentes al momento de registrarte. Para ello deberás seleccionar la opción Completa tu Perfil. A continuación, se describirán las condiciones en las que los consumidores y/o público en general ingresarán en las MiniApp's Para acceder a algunas MiniApp's de Claro, usted deberá contar con una habilitación por parte de Claro para acceder a los mismos conforme a los servicios contratados por usted. Consulte los detalles de sus servicios en los canales de atención Claro. Los usuarios deberán pre-registrarse para ingresar, bien sea usando su número o mediante el ingreso de una cuenta de otra aplicación y/o servicio. Con este tipo de registro podrán ingresar a algunas apps de comercios inscritos o terceros, pero estarán deshabilitadas funcionalidades propias de la SuperApp. Para poder acceder a la totalidad de las funcionalidades, el usuario debe completar el perfil. Para acceder a los Comercios Inscritos y/o Terceros, usted deberá diligenciar los campos con sus datos y aceptar los términos y condiciones y política de tratamiento de datos del Comercio. El tercero podrá eventualmente habilitar modalidades de registro que impliquen la importación de datos por medio de otros canales, apps o prestadores de servicios, previa autorización del usuario. Los comercios serán responsables de: Las interacciones que suministren al cliente. La publicidad que suministre o publiquen. De mantener operativa su MiniApp. De los productos o servicios que ofrezcan al cliente. 5.3 CLAVES Y CONTRASEÑAS DE ACCESO Durante el proceso de registro, el Usuario deberá crear y registrar en la App una contraseña personal e intransferible que le permitirá activar y reactivar la App en cualquier momento desde cualquier dispositivo móvil compatible con la App, teniendo en consideración que la App solo permitirá su utilización en el último dispositivo móvil activado. El usuario será responsable por la custodia y seguridad de esta contraseña La custodia y reserva de la contraseña de acceso creado por el Usuario para la utilización de la APP será responsabilidad exclusiva del mismo. Por consiguiente, la utilización de la APP y sus datos de acceso serán personales e intransferibles. En caso de hurto o pérdida del dispositivo móvil que tenga acceso a la APP, el Usuario deberá dar inmediato aviso a COMCEL S.A. . para efectos de proceder con el bloqueo del acceso a la App en el dispositivo que la haya descargado. En caso de que el Usuario no dé oportuno aviso a COMCEL S.A. , las operaciones realizadas por terceros con acceso a su información y a su dispositivo se tendrán como válidas y exitosas COMCEL S.A. no será responsable por la omisión o demora en que el Usuario incurra para solicitar el bloqueo de la App. Lo anterior sin perjuicio del cumplimiento, por parte del usuario de lo previsto en el artículo 2.1.2.2.9. de la Resolución 5050 de 2016. El usuario será responsable de la custodia de las contraseñas de acceso a la app Mi Claro. **NOTA IMPORTANTE: Las políticas de tratamiento de datos y los términos y condiciones de terceros serán única y exclusivamente responsables por estos, ni App Mi Claro ni COMCEL S.A tendrán responsabilidad como portal de contacto por lo que los comercios y/o terceros establezcan en los mismos   La Aplicación Mi Claro es una aplicación móvil por medio de la cual se pueden contactar y conectar: (i) los Comercios Inscritos o las aplicaciones de terceros y (ii) los Usuarios/Consumidores; así, a través de la Aplicación Mi Claro, los Comercios Inscritos pueden exhibir sus productos y/o servicios, con el fin de que sean adquiridos por los Usuarios/Consumidores de forma independiente. Cada Comercio Inscrito tendrá sus propios Términos y Condiciones y estos deben ser aceptados por cada Usuarios/Consumidores al hacer uso de cada comercio al momento de ingresar por primera vez. Como Usuario/Consumidor reconozco que la Aplicación Mi Claro en función de portal de contacto en los términos del artículo 53 de la ley 1480 de 2011 y en ese sentido solo le asistirá la responsabilidad que en virtud de la ley corresponda. En todo caso los comercios serán los responsables directos por los productos y/o servicios que ofrezcan. El Usuario/Consumidor reconoce y acepta que Claro responderá por garantía de productos y/servicios que se comercialicen desde las MiniApps de propiedad de Claro y en ese sentido el usuario deberá acudir a estos en caso de cualquier reclamación. El Usuario/Consumidor reconoce las aplicaciones propias de Claro que se encuentran dentro de la Aplicación por ejemplo pero sin limitarse como Mi Claro, Claro Música, Claro Video, Claro Pay, Claro Gaming, Claro Club, Tienda Claro, Claro Shop, Claro tv +, Carro Conectado, Moto Conectada, Hogar Seguro, Teléfono Virtual Claro, Claro Drive, Claro IOT estas se entienden que son responsabilidad de Claro, por lo tanto, Claro es responsable por la falta de disponibilidad, servicio o garantía de los productos y/o servicios exhibidos, ofrecidos y comercializados a través de la Aplicación Mi Claro. Es importante aclarar que Claro no se hace responsable por la calidad de los productos y servicios que comercializan los Comercios Inscritos. Los precios, cantidad, disponibilidad y características de los productos y/o servicios exhibidos en la Aplicación Mi Claro son determinados directamente por los Comercios Inscritos y no por Claro. Teniendo esto en cuenta, y en virtud del artículo 53 de la Ley 1480 de 2011 y la Guía para la protección del consumidor de comercio electrónico, emitida por la Superintendencia de Industria y Comercio, Claro es un portal de contacto. El Usuario/Consumidor reconoce y acepta que el trámite de la garantía del producto y/o servicio adquirido por medio de la Aplicación Mi Claro lo debe realizar directamente ante el Comercio Inscrito respectivo, quien funge como productor/proveedor de los productos y/o servicios en mención. En consecuencia, el Usuario/Consumidor reconoce que Claro, en su calidad de portal de contacto, no está obligada a responder por la garantía de los productos y/o servicios exhibidos, ofrecidos y comercializados por los Comercios Inscritos a través de la Aplicación Mi Claro, en virtud de la Ley 1480 de 2011 y la Guía para la protección del consumidor de comercio electrónico, emitida por la Superintendencia de Industria y Comercio. El Usuario/Consumidor reconoce y acepta que el trámite de la garantía de los productos y/o servicios comercializados en las MiniApps propiedad de Claro, son directamente con Claro y se rigen en virtud de la Ley 1480 de 2011 y la Guía para la protección del consumidor de comercio electrónico, Resoluciones y demás conceptos o circulares emitidos por la Superintendencia de Industria y Comercio. El Usuario/Consumidor reconoce y acepta que Claro en calidad de portal de contacto no es responsable de los productos y/o servicios que se comercialicen por parte de los Comercios Inscritos y por tanto son estos los únicos responsables del cumplimiento del Derecho de Retracto que se encuentra regulado en el artículo 47 de la Ley 1480 de 2011 del Estatuto del Consumidor. En virtud de la aceptación de los presentes Términos y Condiciones, el Usuario/Consumidor se obliga a: (i) Ingresar sus Datos Personales de manera veraz al momento de registrarse en la Aplicación Mi Claro; (ii) Abstenerse de transferir a terceros los datos de validación de su cuenta en la Aplicación Mi Claro; (iii) Notificar a Claro respecto de cualquier uso no autorizado de su cuenta al interior de la Aplicación Mi Claro (iv) Abstenerse de utilizar la Aplicación Mi Claro para realizar actos contrarios a la moral, la ley, el orden público, y las buenas costumbres en contra de Claro, Comercio Inscritos, y/o de terceros; (v) Disponer de fondos suficientes para procesar el pago de las órdenes solicitadas por medio de la Aplicación Mi Claro; (vi) Realizar el pago del valor total de la orden a través de la Aplicación Mi Claro de conformidad con el método de pago seleccionado en la factura; (vii) Abstenerse de registrar métodos de pago de propiedad de terceros sin autorización de éstos; (viii) Registrar los métodos de pago de conformidad con el proceso de verificación al interior de la Aplicación Mi Claro (ix) Pagar cualquier deuda que se genere en virtud del uso de la Aplicación Mi Claro por parte del Usuario/Consumidor. El Usuario/Consumidor reconoce y acepta que Claro podrá descontar el valor de la deuda de cualquier método de pago registrado en la Aplicación Mi Claro cuando el usuario realice y genere compras y/o pago de servicios entre otros; (x) Abstenerse de solicitar compensaciones que falten a la verdad. (xi) En el caso en el que el Usuario/Consumidor requiera presentar una reclamación, deberá hacerlo a través de los canales que cada Comercio Inscrito disponga y aportando fotos y/o cualquier información o documentos que el Comercio Inscrito o Claro requiera veraces y relacionadas con la orden y/o producto respecto del cual se interpone la reclamación, entendiéndose que dichos documentos deberán acreditar el error y/o inconveniente que se presente con la orden y/o producto respecto del cual se interpone la reclamación; (xii) Verificar que los productos y/o servicios solicitados por medio de la Aplicación Mi Claro correspondan a los solicitados por el Usuario/Consumidor; (xiv) Informarse sobre las instrucciones de uso y consumo de los productos solicitados a través de la Aplicación Mi Claro; (xv) Asegurarse que los datos de la orden (productos, dirección de entrega, entre otros) sean correctos antes de solicitar la misma (xvi ) Abstenerse de realizar conductas que atenten en contra del funcionamiento de la Aplicación Mi Claro como ingeniería inversa, descompilar, desensamblar, modificar, crear trabajos derivados o intentar acceder al código fuente de la Aplicación Mi Claro de ninguna manera no autorizada. (xvii) no deben realizar ni participar en actividades que puedan dañar, sobrecargar, interferir o comprometer la infraestructura de la Aplicación Mi Claro, incluyendo, pero no limitándose a, ataques de denegación de servicio (DDoS), inyección de código malicioso, escaneo de vulnerabilidades o cualquier otra forma de ataque cibernético. Lo anterior estará expresamente prohibido. xviii) Abstenerse de tener más de una (1) cuenta en la Aplicación Mi Claro con los mismos Datos Personales. El Usuario/Consumidor reconoce y acepta que Claro se reserva el derecho de desactivar las cuentas que no cumplan con estos parámetros; (xix) Mantener custodia del dispositivo móvil o acceso por medio del cual accede a la Aplicación Mi Claro, garantizando que terceros no tengan acceso indebido a la Aplicación Mi Claro además de autorizar a Claro a reconocer el dispositivo de acceso a la Aplicación Mi Claro georreferenciación. Uno de los métodos de verificación de la tenencia del dispositivo móvil es el envío de código OTP, por lo que el Usuario/Consumidor está debidamente consciente de la importancia de custodiar el acceso de sus dispositivos. En caso de pérdida el usuario deberá desplegar todas las acciones necesarias para mitigar cualquier consecuencia o fraude (xx) Abstenerse de usar la propiedad intelectual de Claro y/o los Comercios inscritos para fines no autorizados expresamente por éstos. (xxi) Informarse en debida forma de todas las mini apps que utilice, productos y/o servicios que adquiera y leer con detenimiento los presentes términos y condiciones. Parágrafo primero. Al realizar la compra y/o adquisición de un servicio a través de la Aplicación Mi Claro el Usuario/Consumidor acepta de manera irrevocable los costos (valor de los productos, costo de envío, tarifa de servicio, entre otros) que se le informen, los cuales se encuentran discriminados en la factura de la orden. Parágrafo segundo: Para acceder a la app, los usuarios deberán ser mayores de edad. Los menores, solo podrán ingresar bajo la supervisión de sus padres o representantes legales. Ante el incumplimiento de cualquiera de las obligaciones contenidas en la presente sección, Claro se reserva el derecho de bloquear definitivamente la cuenta del Usuario/Consumidor en la Aplicación Mi Claro. Participar en actividades fraudulentas, como intentos de fraude, phishing, o proporcionar información falsa o engañosa, puede llevar a la suspensión de la cuenta del usuario, La creación y el uso de múltiples cuentas con el propósito de eludir prohibiciones anteriores o participar en actividades fraudulentas pueden dar lugar a la suspensión de todas las cuentas relacionadas. Cualquier acción que a juicio de CLARO tenga como objeto, riesgo o efecto la configuración de fraudes contra CLARO, los titulares de las MINI APPS, otros consumidores o terceros. En virtud de los presentes Términos y Condiciones Claro se obliga a: (i) Informar de forma clara, actualizada, y suficiente en la Aplicación Mi Claro los datos de contacto e identificación de Claro; (ii) Informar suficientemente a los Usuarios/Consumidores sobre los métodos de pago habilitados al interior de la Aplicación Mi Claro; (iii) Poner a disposición de los Usuarios/Consumidores los Términos y Condiciones de uso de la Aplicación Mi Claro de forma actualizada; (iv) Informar al Usuario/Consumidor en la factura de la orden los valores que deberá pagar para solicitar la misma. Parágrafo primero. Los Usuarios/Consumidores reconocen y aceptan que Claro es un portal de contacto y, como tal, hay aplicaciones que no son de propiedad de esta. En consecuencia, los Usuarios/Consumidores reconocen las aplicaciones de las cuales Claro no es proveedor, productor y/o distribuidor de los productos y/o servicios que por su naturaleza no por la calidad, precio, estado e integridad de los productos y/o servicios de los Comercios Inscritos, adquiridos por medio de la Aplicación Claro Parágrafo segundo. El Comercio inscrito, al ser quien exhibe, ofrece y comercializa los productos y/o servicios a través de la Aplicación Claro, es el responsable de: (i) cumplir a cabalidad las normas relativas a la publicidad, promoción comercial y rotulado que le sean aplicables a sus productos y/o servicios; (ii) contar con los permisos y licencias de las autoridades competentes para exhibir, ofrecer, y comercializar los productos y/o servicios a través de la Aplicación Claro (iii) cumplir con todas aquellas normas relativas a la comercialización de productos y servicios, incluyendo sin limitación la Ley 1480 de 2011.  El Usuario/Consumidor dispone del Centro de Ayuda al interior de la Aplicación Claro y de cada MiniApp para presentar PQRs respecto de las órdenes solicitadas a través de la Aplicación Mi Claro. Se aclara que las PQRs que ingresen por la Aplicación Mi Claro se tramitarán de conformidad con los términos establecidos por la ley y CLARO, los cuales serán informados a los Usuarios/Consumidores en su respectiva solicitud y/o Call Center. El Usuario/Consumidor reconoce y acepta que el trámite de las PQRs por parte de Claro no implica que ésta sea el productor y/o proveedor de los productos y/o servicios exhibidos, ofrecidos, y comercializados por los Comercios inscritos a través de la Aplicación Claro. Dicho trámite representa un valor agregado que Claro, pone a disposición del Usuario/Consumidor, con el objetivo de mejorar su experiencia en la Aplicación Claro El Comercio Inscrito brinda al interior de su MiniApp el/los Centro de Ayuda para presentar PQRS; el Usuario/Consumidor reconoce y acepta que la plataforma MICLARO para los comercios aljiados funjirá como portal de contacto, por lo que no será responsable de la calidad de los productos y/o servicios adquiridos en la App siempre cuando sea de un Comercio Inscrito y estos son los únicos responsables en responder al Usuario/Consumidor Cada MiniApp tendrá información necesaria y suficiente para interponer PQRs ante el Comercio Inscrito quien será el responsable de darle tramite a los requerimientos interpuestos y será responsable de cumplir con los tiempos establecidos por la ley para dar respuesta las peticiones de los usuarios. Claro redireccionará a los comercios las PQRs que se radiquen ante la compañía. Sin perjuicio de otras medidas, Claro podrá bloquear o suspender la realización de transacciones en la app de forma temporal o definitiva la cuenta del Usuario/Consumidor en la Aplicación Claro en el caso en el que se verifique cualquiera de los siguientes eventos: (i) el incumplimiento de la ley colombiana; (ii) el incumplimiento de cualquiera de las disposiciones de los presentes Términos y Condiciones; (iii) si el Usuario/Consumidor incurre en conductas en detrimento de Claro y/o de terceros; (iv) si no pudiera confirmarse la identidad del Usuario/Consumidor o cualquier información proporcionada por el mismo fuere errónea o falsa; (v) operaciones que puedan identificarse como posible fraude o riesgo de fraude. (vi) cualquier incumplimiento a los presentes términos y condiciones. Parágrafo primero. Con el objetivo de proteger a los Usuarios/Consumidores y promover un uso seguro de la Aplicación Claro, Claro se reserva el derecho de cancelar cualquier orden que se genere en medio de un posible evento de fraude. Claro realizará las verificaciones correspondientes y cancelará la orden sin previo aviso al Usuario/Consumidor. Parágrafo segundo. En el caso en el que se presente cualquiera de las situaciones descritas en la presente sección, Claro se compromete a colaborar con las autoridades correspondientes, y, ante una orden judicial, se reserva el derecho de realizar un análisis forense sobre los dispositivos del Usuario/Consumidor El Usuario/Consumidor se obliga a defender y mantener indemne a Claro por cualquier hecho que resulte del uso no autorizado de la Aplicación Claro por parte del Usuario/Consumidor, o de cualquier incumplimiento de los presentes Términos y Condiciones. La SuperApp ofrece la oportunidad de comprar y/o realizar pagos de manera directa a diferentes Comercios Inscritos o Terceros, a través de MiClaro app, cuando el usuario así lo requiera desde la MINIAPP de estos. Es de advertir que el consumidor podrá eventualmente acordar directamente con el Comercio Inscrito o Tercero, cualquier medio de pago diferente a los indicados por la MINIAPP. Con esta funcionalidad podrá el Usuario/Consumidor realizar el pago de los productos y/o servicios adquiridos en las MiniApps de la Aplicación Mi Claro autorizadas para ello. Para esto debe ingresar el/los métodos de pago (PSE, tarjeta de crédito, entre otros). Una vez seleccione el medio de pago será redireccionado a un formulario en un portal seguro en donde deberá ingresar y/o seleccionar los datos del medio de pago autorizado que desee, así como la información requerida para la realización del mismo. Es de aclarar al Usuario/Consumidor que, si bien los pagos pueden realizarse por medio de la App Mi Claro, el Comercio Inscrito/Tercero sobre el cual se adquieren los productos y/o servicios es el responsable de la garantía y calidad de los mismos comercializados Claro confirmará las transacciones exitosas ingresadas a la pasarela de pagos de App MIClaro, relacionando el método de pago autorizado seleccionado por el cliente con el cual se realizó la operación, posteriormente se continuará el proceso que el comercio y/o mini App establezcan para ello. La descripción y facturación de los Productos es suministrada por la Aplicación Mi Claro. Los usuarios de la SuperApp pueden adquirir los productos que sean comercializados por los Comercios Inscritos o terceros de manera directa e independiente por parte de los Vendedores, los cuales pueden ser claramente identificados por una marca en la descripción de los mismos o por la expresión "Vendido y Entregado por" seguido por el nombre del comercio. Al realizarse la compra, el Usuario declara aceptar plenamente y sin reserva alguna la totalidad de las Condiciones de Uso correspondientes a la operación mencionada de App MiClaro y de venta del producto por de los Comercios Inscritos y/o terceros. El consumidor/Cliente en el flujo de compra autorizará irrevocablemente a COMCEL a gestionar los descuentos y correspondientes a pagos que solicite por medio de la app a los Comercios Inscritos o Terceros indicados en el flujo de las miniapps. Si llegaran a existir diferencias entre la información confirmada por la pasarela de pagos Claro y los débitos del usuario/consumidor, estos se deberán informarlo en el menor tiempo posible a la plataforma y/o al comercio para que esto sea validado. Los metodos de pago para la venta de productos ofrecidos por CLARO será tarjetas crédito, PSE, botón Bancolombia, Daviplata o tus tarjetas registradas en la SuperApp. Estos métodos podrán variar, ser temporalmente suspendidos o ser deshabilitados sin previo a aviso. Con esta función los Usuarios/Consumidores podrán asociar la información de su tarjeta Crédito o Débito y tokenizarla para utilizarlas en futuros pagos, tal como lo indica el mensaje que se visualiza al momento de regístrala. Al inscribirla, autorizas a APP MICLARO mientras la tarjeta se encuentre inscrita a realizar pagos y débitos que se soliciten desde la cuenta del Consumidor/Cliente por medio y a favor de los Comercios Inscritos y/o terceros desde sus respectivas MINIAPPS. Igualmente, si el usuario lo considera podrá eliminar dicha tokenización. Los precios de los productos y/o servicios exhibidos en la Aplicación Mi Claro son fijados por los Comercios Inscritos/Terceros quienes fungen como proveedores y/o productores de estos o por CLARO cuando los productos o servicios sean ofrecidos directamente por la empresa. Cuando por errores de carácter tecnológico se exhiban precios erróneos de los productos y/o servicios comercializados por los Comercios Inscritos a través de la Aplicación Mi Claro, en aras de proteger el derecho del consumidor a recibir información veraz y suficiente, Claro y/o los Comercios Inscritos podrán cancelar las órdenes que se basen en dichos productos y/o servicios, lo cual será informado al Usuario/Consumidor. El Usuario/Consumidor reconoce y acepta que Claro no es el productor, proveedor, expendedor, agente y/o distribuidor de los productos y/o servicios exhibidos en la Aplicación Claro por los Comercios Inscritos. Por lo anterior, Claro no es responsable por la falta de disponibilidad de los productos y/o servicios exhibidos, ofrecidos y comercializados por los Comercios Inscritos a través de la Aplicación Claro. Claro no garantiza la disponibilidad o el tiempo de operación de la Aplicación Claro En caso de inestabilidad o inconvenientes técnicos mayores de la misma, Claro no tendrá responsabilidad alguna frente al Usuario/Consumidor, pero hará sus mejores esfuerzos para estabilizar su operatividad. Las tiendas virtuales de los Comercios Inscritos y/o los botones de la Aplicación Claro se encuentran sujetos a los horarios de operación de los Comercios Inscritos. Claro podrá modificar autónomamente y en cualquier momento aspectos formales, procedimentales o sustanciales de los presentes Términos y Condiciones de uso de la Aplicación Claro, los cuales serán actualizados y puestos a disposición de los Usuarios/Consumidores, sin previo aviso.