Envío HOY ¡Compra y recibe tus productos HOY! Términos más buscados Historial de búsqueda Sugerencias  Inicia sesión para ver el detalle de tus
						direcciones. ¡Descubre y compra en Oechsle! Compra fácil y seguro Cambios y devoluciones Retiro en tienda Sigue tu pedido Hasta 36 cuotas Chatea con nosotros Suscríbete y recibe en tu inbox todas nuestras ofertas exclusivas y novedades Medios de pago Síguenos en Síguenos en Medios de pago Tienda 100% Segura Tienda 100%
				Segura Tiendas Peruanas S.A. R.U.C. Nº 20493020618. Todos los derechos reservados. Av. Aviación
			2405 Piso 3, San Borja Precios disponibles solo en www.oechsle.pe. Precios online publicados pueden incluir
			descuento
			adicional. Precios sujetos a variaciones sin previo aviso. Productos sujetos a disponibilidad de stock Usamos cookies para mejorar su experiencia
			de navegación y analizar el uso del sitio. Al hacer clic en “Acepto”,
			usted consiente el uso de cookies en su dispositivo. Para más información
			sobre cómo administrarlas o eliminarlas, lo invitamos a revisar nuestra Política de Cookies . Utilizamos cookies propias y de terceros para garantizar el correcto
				funcionamiento del sitio web, personalizar
				contenido, analizar el tráfico y mostrarte publicidad basada en tus intereses. Puedes aceptar todas las
				cookies,
				rechazarlas o configurar tus preferencias según tus intereses. Para más información, consulta nuestra Política de Cookies . Gestionar las preferencias del consentimiento Estas cookies son esenciales para el funcionamiento del sitio web. Permiten funciones básicas
							como la navegación, el
							inicio de sesión seguro o el acceso a áreas restringidas. El sitio no puede operar
							correctamente sin ellas. Permiten recordar tus elecciones (como idioma, región o tipo de navegador) para
							proporcionarte una experiencia adaptada.
							Si se desactivan, ciertas funcionalidades podrían no comportarse como se espera. Recopilan información estadística y anónima sobre la interacción de los usuarios con el sitio
							(por ejemplo, páginas más
							visitadas, errores técnicos, tiempos de carga). Su finalidad es mejorar el rendimiento
							general y la usabilidad del sitio
							web. No se utilizan con fines comerciales ni publicitarios. Estas cookies permiten analizar el comportamiento de los usuarios desde una perspectiva de
							marketing estratégico.
							Recogen datos pseudonimizados que ayudan a identificar patrones, mejorar la conversión de
							campañas, segmentar audiencias
							y optimizar contenidos con base en métricas de uso. Aunque no muestran publicidad directa,
							sus resultados pueden ser
							utilizados para orientar futuras acciones publicitarias. Estas cookies rastrean tu navegación para mostrarte anuncios personalizados en función de tus
							intereses. También
							permiten medir la eficacia de las campañas y realizar acciones como el retargeting. Pueden
							implicar el uso de
							identificadores únicos y la transferencia de datos a plataformas de terceros.