Mantente en contacto con llamadas y videollamadas. Di lo que sientes con stickers, voz, GIF y más. Funciones de mensajes que necesitas para comunicarte en grupos. Mantente al tanto de los temas que te interesan. Obtén ayuda con cualquier tema, todo con la seguridad y privacidad en WhatsApp. Comparte tu día a día con fotos, videos y notas de voz. Capas de protección que mantienen tu seguridad. Última actualización: 16 febrero de 2024 Al descargar o usar las aplicaciones, el software, las funciones, los servicios y las API de WhatsApp diseñados y desarrollados para empresas (“Servicios de Business”), tanto tú como la empresa o negocio que estás autorizado a representar (“tú”, “tu” o “Empresa”) aceptan estas Condiciones del servicio de WhatsApp Business, así como todas las demás condiciones, políticas y documentación aplicables (en conjunto, “Condiciones de Business”). WhatsApp LLC es la entidad contratante que te proporciona nuestros Servicios de Business, a menos que te encuentres en un país del Espacio Económico Europeo o en cualquier otro país o territorio incluido en esa región (“ Región Europea ”), en cuyo caso será WhatsApp Ireland Limited la entidad contratante que te proporciona nuestros Servicios de Business (cada entidad contratante definida de forma individual como “WhatsApp”, “nuestro/s”, “nuestra/s” o “nosotros”). Proporcionamos nuestros Servicios de Business solo para uso comercial o empresarial. NO PROPORCIONAMOS ACCESO A SERVICIOS DE EMERGENCIA. Ten en cuenta que hay diferencias importantes entre nuestros Servicios de Business y los servicios de SMS, telefonía móvil o de línea fija. Nuestros Servicios de Business no proporcionan acceso a servicios de emergencia ni a proveedores de servicios de emergencia, como la policía, bomberos u hospitales, ni se conectan con puntos de respuesta de seguridad pública. La Empresa debe garantizar que puede contactar a sus proveedores de servicios de emergencia pertinentes mediante un teléfono móvil, un teléfono de línea fija u otro servicio. Estas Condiciones de Business incorporan por referencia las siguientes políticas y documentos: En la medida en que cualquiera de las condiciones y políticas adicionales entren en conflicto con estas Condiciones de Business, las condiciones y políticas adicionales prevalecerán. Uso empresarial y requisitos de elegibilidad. Declaras y garantizas que: (a) usarás nuestros Servicios de Business solo con fines empresariales, comerciales y autorizados, no con fines personales; (b) solo proporcionarás información de registro asociada con tu Empresa; (c) tienes autorización para celebrar estas Condiciones de Business y tienes al menos 18 años (o eres mayor de edad en tu país de residencia); y (d) no te suspendieron ni eliminaron anteriormente de nuestros Servicios de Business, ni participaste en ninguna actividad que puede resultar en la suspensión o eliminación. Registro y cuenta. La Empresa debe crear una cuenta de empresa en WhatsApp proporcionando información precisa, actual y completa, incluidos un número de teléfono empresarial legal válido, el nombre de la Empresa y otros datos que solicitemos. La Empresa debe mantener actualizada la información de su cuenta de empresa. La Empresa no debe usar un nombre que: (a) sea falso, engañoso o difamatorio; (b) parodie a un tercero o incluya símbolos, puntuación excesiva o indicadores de marca comercial; o (c) infrinja una marca comercial, vulnere un derecho de publicidad o, de otro modo, los derechos de cualquier persona. Nos reservamos el derecho de reclamar nombres de cuentas en nombre de cualquier empresa o persona que tenga derechos legales sobre ellos. Preferencias de comunicación. Como parte de tu relación con nosotros, permites que WhatsApp y sus proveedores externos usen tu información de contacto para que nosotros o nuestros proveedores externos te enviemos comunicaciones electrónicas (como mensajes, correos electrónicos, llamadas por WhatsApp u otras), incluidos: (a) avisos sobre tu cuenta, cambios de contraseña, autorizaciones de pago y otra información relativa a las transacciones; (b) avisos sobre actualizaciones a nuestras Condiciones de Business; y (c) información sobre productos, servicios, encuestas, eventos, noticias y promociones que ofrecen WhatsApp o las demás empresas de Meta donde la legislación aplicable lo permita. Si no quieres que WhatsApp se comunique contigo en relación con lo mencionado en el punto (c) anterior, puedes renunciar a futuras comunicaciones poniéndote en contacto con WhatsApp por escrito en la dirección que figura en la sección “Aviso” más adelante o haciendo clic en el enlace “Cancelar suscripción” en cualquier comunicación. Dispositivos y software. Debes disponer de ciertos dispositivos, software y conexiones de datos que nosotros no proporcionamos para usar nuestros Servicios de Business. Aceptas descargar e instalar las actualizaciones de nuestros Servicios de Business, ya sea de forma manual o automática. Tarifas e impuestos. Tú eres responsable de todos los costos del plan de datos del operador, tarifas de internet y otros cargos e impuestos asociados con el uso de nuestros Servicios de Business. Vinculación con Facebook. Para usar todas o algunas de las funciones de nuestros Servicios de Business, es posible que le pidamos a la Empresa que vincule su cuenta de empresa de WhatsApp con su cuenta de Facebook. Se aplican las Condiciones y Políticas de Facebook en la medida en que uses los servicios de la plataforma. Servicios de terceros. Nuestros Servicios de Business pueden permitir a la Empresa usar sitios web, aplicaciones, contenido y otros productos o servicios no proporcionados por WhatsApp, acceder a ellos o interactuar con estos. Por ejemplo, la Empresa puede optar por usar servicios de copias de seguridad de terceros (como iCloud o Google Drive) que se pueden usar con algunos de nuestros Servicios de Business. Ten en cuenta que, cuando la Empresa usa estos servicios, el uso que la Empresa haga de estos servicios se regirá por las condiciones y políticas de privacidad de dichos servicios. WhatsApp no asumirá responsabilidad ni obligación alguna por el uso que hagas de esos servicios, las condiciones del tercero o las medidas que tomes en virtud de dichas condiciones. Cumplimiento de leyes y regulaciones. Solo puedes usar nuestros Servicios de Business si garantizaste que el uso que haces de dichos servicios cumple con todos los requisitos legales y regulatorios que se aplican a tu Empresa. Queda bajo tu responsabilidad exclusiva determinar tus obligaciones legales. Nuestros Servicios de Business no están destinados al uso dentro de grupos de empresas. No manifestamos ni garantizamos que nuestros Servicios de Business cumplan con las necesidades de entidades reguladas por leyes y regulaciones con requisitos reforzados de confidencialidad relativos a datos personales, como entidades de asistencia médica, financieras o de servicios legales. La Empresa debe proporcionar todas las informaciones de datos y avisos necesarios (por ejemplo, mantener una política de privacidad o etiquetar los mensajes de marketing). Asimismo, la Empresa debe garantizar que cuenta con todos los derechos, consentimientos y permisos necesarios (por ejemplo, la aceptación por parte de los clientes) para compartir la información de contacto y otros datos personales de los clientes con WhatsApp y usarla para comunicarse con ellos por medio del servicio de WhatsApp. WhatsApp no asume responsabilidad alguna por ningún acto u omisión por parte de la Empresa que infrinja la legislación aplicable. Además, si los usuarios de WhatsApp solicitan interrumpir o renuncian a recibir algunos o todos los tipos de mensajes de WhatsApp que envía la Empresa, esta debe respetar y cumplir con dichas solicitudes. Los usuarios de WhatsApp pueden bloquear a la Empresa, marcar sus mensajes como spam o reportar sus acciones o mensajes para avisarnos que la Empresa está infringiendo nuestras condiciones y políticas. WhatsApp adoptará las medidas correspondientes, que pueden resultar en la suspensión o la cancelación de nuestros Servicios de Business. Responsabilidades de seguridad. La Empresa solo podrá permitir que personas autorizadas que actúen en nombre de ella usen la cuenta de empresa de WhatsApp o accedan a ella para fines autorizados en virtud de estas Condiciones de Business. La Empresa es responsable de todas las actividades que ocurran en su cuenta. La Empresa debe: (a) mantener la seguridad de sus credenciales de acceso a la cuenta; (b) proteger sus dispositivos y su cuenta de WhatsApp; (c) evitar el uso de nuestros Servicios de Business o el acceso a ellos sin autorización; y (d) avisarnos de inmediato si descubre o sospecha cualquier vulneración de seguridad relacionada con nuestros Servicios de Business o que alguien los usó o accedió a ellos sin autorización. La Empresa implementará normas reconocidas del sector y prácticas recomendadas relativas a la seguridad de la información y los datos, y cumplirá con ellas, para proteger los datos, las redes y los sistemas de la Empresa contra el uso, la copia o el acceso no autorizados. La Empresa debe eliminar de inmediato la información de cualquier usuario que haya obtenido por medio de nuestros Servicios de Business si determinamos, según nuestro criterio razonable, que la Empresa no cumplió con su obligación de proteger sus dispositivos, su cuenta o sus sistemas contra el uso o el acceso no autorizados o infringió las presentes Condiciones de otro modo. Licencia de la Empresa a nosotros. Nuestros Servicios de Business te permiten crear, publicar, almacenar, enviar y recibir contenido, como texto, imágenes y videos, así como otros materiales, incluidos marcas comerciales, logotipos, eslóganes y otros materiales exclusivos de la Empresa (en conjunto, “Contenido de la Empresa”). Por ejemplo, puedes publicar el logotipo de la Empresa, o imágenes y descripciones de los bienes y servicios que esta ofrece, en el perfil comercial de la Empresa. Concedes a WhatsApp y a sus filiales y afiliadas una licencia internacional, no exclusiva, sublicenciable y transferible para usar, reproducir, modificar, adaptar, publicar, traducir, distribuir, ejecutar o comunicar públicamente el Contenido de la empresa que subes, presentas, almacenas, envías o recibes en nuestros Servicios de Business o por medio de ellos, así como crear obras derivadas de este, solo para los fines de proporcionar, operar, desarrollar, promocionar, actualizar o mejorar nuestros Servicios de Business, e investigar y desarrollar nuevos servicios, funciones o usos. Declaras y garantizas que cuentas con todos los derechos necesarios para concedernos la licencia para usar el Contenido de la empresa, y que el uso que hagamos de él, según nos lo permitan estas Condiciones de Business, no infringirá los derechos de ninguna persona o entidad, ni les ocasionará daños. Derechos de la Empresa. Salvo por la licencia que nos concedes conforme a los términos anteriores, conservas todos los derechos de propiedad y de otro tipo sobre el Contenido de la empresa. Nuestra Licencia a la Empresa. Sujeto al cumplimiento de estas Condiciones de Business, te concedemos una licencia limitada, revocable, no exclusiva, no sublicenciable e intransferible para usar nuestros Servicios de Business solo según se autoriza en las presentes Condiciones. Solo puedes usar nuestras marcas comerciales según lo permiten expresamente nuestras Normas de marca de WhatsApp o con nuestro permiso previo por escrito. Derechos de WhatsApp. Excepto por la licencia que se concede expresamente en las presentes Condiciones, no otorgamos otras licencias ni otros derechos a la Empresa, ya sea de forma implícita o de otro modo. A menos que se indique lo contrario, somos propietarios de todos los contenidos protegidos por derechos de autor, marcas comerciales, dominios, logotipos, imágenes comerciales, secretos comerciales, patentes y otros derechos de propiedad intelectual o asociados con nuestros Servicios de Business. Restricciones. Excepto según lo permita WhatsApp por escrito, la Empresa no debe, de forma directa o indirecta, ni por medios automatizados o de otro tipo: (a) distribuir, vender, revender o alquilar nuestros Servicios de Business a terceros; (b) distribuir o poner a disposición nuestros Servicios de Business en una red que vaya a ser utilizada por varios dispositivos al mismo tiempo, salvo según se autorice por medio de herramientas y configuraciones que te hayamos proporcionado de forma expresa para que uses mediante nuestros Servicios de Business; ni (c) copiar, reproducir, distribuir, ejecutar o comunicar públicamente nuestros Servicios de Business, ni modificar partes o la totalidad de estos, o crear obras derivadas de ellos. La Empresa no debe, de forma directa o indirecta, ni por medios automatizados o de otro tipo: (d) eliminar avisos o marcas de derechos de propiedad; (e) realizar trabajos de ingeniería inversa a cualquier aspecto de nuestros Servicios de Business o llevar a cabo acciones para extraer su código fuente; (f) obtener o extraer datos de nuestros Servicios de Business; (g) desarrollar o usar aplicaciones que interactúen con nuestros Servicios de Business sin nuestro consentimiento previo por escrito; ni (h) crear software o API que funcionen prácticamente del mismo modo que nuestros Servicios de Business y ofrecerlos a terceros para que los usen sin autorización en la plataforma de WhatsApp o los Servicios de Business, o a través del uso de estos. Reporte de infracciones de derechos de autor, marca comercial o propiedad intelectual de terceros. Para reportar reclamaciones relacionadas con infracciones de derechos de autor, marca comercial o propiedad intelectual de terceros, consulta nuestra Política de propiedad intelectual de WhatsApp . Es posible que tomemos medidas respecto de tu cuenta, incluido inhabilitarla o suspenderla, si vulneras los derechos de propiedad intelectual de otros. Comentarios. Valoramos tus comentarios y sugerencias sobre WhatsApp. Aceptas que las preguntas, los comentarios, las sugerencias, las ideas, los materiales creativos u originales, o cualquier otra información sobre WhatsApp o nuestros productos o servicios que publiques, envíes o nos comuniques de otro modo (en conjunto, “Comentarios”) no son confidenciales y que tendremos el derecho de usar y distribuir los Comentarios sin restricciones para cualquier fin, ya sea comercial o de otro tipo, sin que debamos proporcionarte un aviso o brindarte compensación alguna. Uso aceptable. La Empresa no infringirá (ni ayudará a otros a infringir) leyes, contratos, derechos de propiedad intelectual ni otros derechos de terceros aplicables, y asume plena responsabilidad por su conducta mientras utiliza nuestros Servicios de Business. La Empresa no debe, de forma directa o indirecta, ni por medios automatizados o de otro tipo: (a) usar nuestros Servicios de Business para fines personales, familiares o domésticos o sin las licencias comerciales pertinentes; (b) instigar o fomentar conductas de acoso, amenazadoras, intimidantes, agresivas o de hostigamiento, o cualquier otra conducta que sería ilegal o, de otro modo, inapropiada, o participar en ellas, incluido incitar delitos violentos, poner en peligro o explotar a niños u otras personas, u organizar actos dañinos; (c) usar o intentar usar la cuenta de otro usuario sin autorización previa de esa persona y de WhatsApp; (d) suplantar la identidad de otra persona o entidad, o registrarse en nombre de ellas, o, de otro modo, realizar manifestaciones falsas sobre la relación o afiliación con dicha persona o entidad, perpetrar un fraude, o publicar información falsa o declaraciones engañosas; (e) recopilar información de otros usuarios de un modo no permitido o no autorizado; (f) usar nuestros Servicios de Business con otros fines que no sean los previstos o interrumpir, afectar de forma negativa o inhibir a otros usuarios, o interferir con ellos; (g) dañar, inhabilitar, sobrecargar o perjudicar nuestros Servicios de Business; (h) enviar, distribuir o publicar spam, comunicaciones por correo electrónico no solicitadas, correspondencia en cadena, esquemas piramidales o comunicaciones ilegales o inadmisibles; (i) publicar, subir o compartir contenido ilegal, calumnioso, difamatorio, obsceno, pornográfico, indecente, lascivo, sugerente, acosador, ofensivo desde el punto de vista étnico o racial, que incite al odio, amenazante, que infrinja derechos de privacidad o publicidad, abusivo, incendiario, fraudulento o, según nuestro propio criterio, cuestionable; (j) fomentar o brindar instrucciones para que se cometa un delito; (k) distribuir virus, datos dañados u otros archivos o contenidos dañinos, perjudiciales o destructivos; (l) omitir, ignorar o eludir instrucciones en nuestro archivo robots.txt o cualquier otra medida que implementemos para evitar o limitar el acceso a cualquier parte de nuestros Servicios de Business, incluidas técnicas de filtrado de contenido; ni (m) exponer a WhatsApp o a otros a ningún tipo de daño o responsabilidad. Cumplimiento. Si bien no tenemos obligación alguna de supervisar o controlar el Contenido de la empresa (como el contenido que publicas en tu perfil de empresa), sujeto a la legislación aplicable, podemos revisar, eliminar o quitar el Contenido de la empresa que compartes si infringe estas Condiciones de Business o nuestras políticas y tomamos conocimiento de ello. Asimismo, necesitamos y usamos la información que nos proporcionan otros usuarios de WhatsApp (por ejemplo, si te bloquean o nos muestran tus mensajes como parte de un reclamo) para determinar si infringiste estas Condiciones de Business o no cumples con nuestras políticas. Si llegamos a la conclusión de que infringiste estas Condiciones de Business o no cumpliste con nuestras políticas, tenemos el derecho de limitar, restringir, suspender o cancelar la cuenta de la Empresa, según las circunstancias y el tipo de infracción, y a nuestro exclusivo criterio. En caso de que inhabilitemos o cancelemos la cuenta de la Empresa, esta no podrá crear otra cuenta de empresa en WhatsApp sin nuestro permiso expreso por escrito. Obtén más información sobre las restricciones que podemos imponer al uso de nuestros Servicios de Business, incluidos detalles sobre cómo aplicamos nuestras políticas, procedimientos, medidas y herramientas aquí . Reclamos. Puedes enviarnos un reclamo a businesscomplaints@support.whatsapp.com en relación con los siguientes temas: cuestiones técnicas o tecnológicas, cuestiones relacionadas con el servicio de atención al cliente, suspensión o cancelación de tu cuenta o tus Servicios, o cualquier presunta infracción por parte nuestra de estas Condiciones o del Reglamento 2019/1150 de la UE (el “ Reglamento de plataformas ”). Confirmaremos la recepción de todos los reclamos y nos pondremos en contacto contigo para tratar tu reclamo en un plazo razonable. Si nos proporcionaste una dirección de correo electrónico válida, te comunicaremos el resultado de la investigación sobre tu reclamo. Obtén más información sobre los pasos que puedes tomar si se suspende o cancela tu cuenta aquí . La información de contacto de tus clientes. La Empresa proporciona información de contacto de clientes, como números de teléfono (“Datos del cliente”) a WhatsApp, y determina con cuál de sus clientes se puede comunicar mediante el servicio de WhatsApp. En la medida en que las leyes de privacidad o protección de datos aplicables al uso que haces de los Servicios de WhatsApp Business reconozcan los conceptos de Responsable del tratamiento y Encargado del tratamiento y exijan que se ejecute un acuerdo de tratamiento de los datos entre estas partes (como el Reglamento General de Protección de Datos de la Unión Europea [Reglamento 2016/679 de la UE, “RGPD de la UE”], el RGPD del Reino Unido [según se define en la Ley de protección de datos del Reino Unido de 2018] o la “Lei Geral de Proteção de Dados” de Brasil [Ley 13.709/2018, “LGPD”; “Ley de privacidad de los datos”]), confirmas que eres el Responsable del tratamiento y que le encargas a la entidad de WhatsApp con la que celebraste un contrato, durante la vigencia de estas Condiciones de Business, que trate la Información personal incluida en los Datos de los clientes en tu nombre en calidad de Encargada del tratamiento, de modo que puedas comunicarte con tus clientes por WhatsApp de conformidad con estas Condiciones de Business y las Condiciones del tratamiento de datos de WhatsApp Business . En esta sección, los términos “Información personal”, “Encargado del tratamiento”, “Responsable del tratamiento” y “Tratamiento” tienen el mismo significado que se les asigna en las Condiciones del tratamiento de datos de WhatsApp Business, que se incorporan en las presentes Condiciones de Business por referencia. Acceso a datos y a datos agregados. Tú, y los proveedores de servicios que administran tus comunicaciones de WhatsApp Business en tu nombre, si los hubiera, podrán acceder por medio de nuestros Servicios de Business a datos personales, como Datos de clientes y Contenido de la empresa que nos proporciones. Como parte de nuestros Servicios de Business, WhatsApp te proporciona métricas agregadas relacionadas con tu actividad de mensajes en nuestros Servicios de Business, como el número agregado de mensajes enviados, entregados y leídos. Si un proveedor de servicios administra las comunicaciones de WhatsApp Business en tu nombre, conecta tu cuenta de WhatsApp Business y brinda a dicho proveedor permisos de la cuenta para indicarnos que le proporcionemos acceso a estas métricas agregadas. Clasificación y calificación. Si usas un catálogo, determinas el orden y la visualización de los bienes y servicios en tu catálogo; nosotros no clasificamos ni usamos parámetros de clasificación o ranking dentro del catálogo para mostrar tus bienes o servicios junto con los bienes o servicios de otras empresas, o en relación con ellos. Otra información. Entiendes y aceptas que WhatsApp recopila, almacena y usa: (a) información de tu registro y tu cuenta de empresa; (b) información de uso, de registro y funcional que se genera a partir del uso que haces de nuestros Servicios de Business; (c) información de rendimiento, diagnóstico y análisis; (d) información relativa a tus solicitudes de asistencia técnica o de otro tipo; y (e) información sobre ti proveniente de otras fuentes, como otros usuarios de WhatsApp, empresas, empresas de terceros y las demás empresas de Meta . Sujeto a estas Condiciones de Business y a la legislación aplicable, es posible que compartamos esta información con las otras empresas de Meta . Asimismo, tanto nosotros como las empresas de Meta la usaremos para desarrollar, operar, proporcionar, mejorar, entender, personalizar, respaldar y comercializar nuestros Servicios de Business, los demás servicios que ofrecemos, así como los productos y servicios de las empresas de Meta . Nuestras operaciones internacionales. La Empresa acepta la transferencia y el tratamiento de la información que recopilamos, almacenamos y usamos en virtud de las presentes Condiciones en los Estados Unidos y otros países de todo el mundo donde tengamos o usemos instalaciones, proveedores de servicios o socios, independientemente del lugar donde uses nuestros Servicios de Business. Reconoces que las leyes, regulaciones y normas del país en el que se almacena o procesa tu información pueden ser diferentes de aquellas que rigen en tu propio país. Divulgaciones legales y solicitudes de terceros. Aceptas que WhatsApp puede compartir tu información, incluido el Contenido de la empresa, si, de buena fe, consideramos que es razonablemente necesario para: (a) responder en virtud de la legislación o las regulaciones aplicables a procesos legales o solicitudes gubernamentales; (b) exigir el cumplimiento de nuestras Condiciones de Business, así como de otras condiciones y políticas aplicables, incluso para investigar posibles infracciones; (c) detectar, investigar, prevenir y abordar casos de fraude y otras actividades ilegales, o problemas técnicos o relacionados con la seguridad; o (d) proteger los derechos, la propiedad y la seguridad de nuestros usuarios, WhatsApp, las otras empresas de Meta u otros. Es posible que nuestros Servicios de Business se vean interrumpidos, por ejemplo, debido a tareas de mantenimiento, reparaciones, actualizaciones o errores del equipo o de la red. Nos reservamos el derecho de interrumpir algunos o la totalidad de nuestros Servicios de Business, según nuestro exclusivo criterio, incluidas ciertas funciones y el soporte a determinados dispositivos y plataformas. Nuestros Servicios de Business pueden verse afectados por acontecimientos que escapan a nuestra voluntad, como eventos naturales u otros acontecimientos de fuerza mayor. Si interrumpimos la totalidad de nuestros Servicios de Business, te enviaremos un aviso anticipado conforme lo exija la ley o, de otro modo, un aviso anticipado razonable sin que se exija en situaciones urgentes, por ejemplo, para prevenir abusos, responder a requisitos legales o abordar cuestiones de seguridad, protección y operabilidad. LA EMPRESA ASUME LA RESPONSABILIDAD POR EL USO DE NUESTROS SERVICIOS DE BUSINESS, SUJETO A LAS SIGUIENTES EXCLUSIONES DE RESPONSABILIDAD. A MENOS QUE LA LEGISLACIÓN APLICABLE LO PROHÍBA, PROVEEMOS NUESTROS SERVICIOS DE BUSINESS “TAL COMO ESTÁN” Y SIN NINGÚN TIPO DE GARANTÍA EXPRESA O IMPLÍCITA, LO QUE INCLUYE, ENTRE OTRAS, GARANTÍAS DE COMERCIABILIDAD, IDONEIDAD PARA UN PROPÓSITO PARTICULAR, TÍTULO, NO INFRACCIÓN Y AUSENCIA DE CUALQUIER VIRUS INFORMÁTICO U OTRO TIPO DE CÓDIGO DAÑINO. EN LA MEDIDA EN QUE LA LEGISLACIÓN LO PERMITA, NO GARANTIZAMOS QUE LA INFORMACIÓN PROPORCIONADA SEA PRECISA, ESTÉ COMPLETA O RESULTE ÚTIL; QUE NUESTROS SERVICIOS DE BUSINESS U OTROS SERVICIOS FUNCIONARÁN BIEN, NO CONTENDRÁN ERRORES O SERÁN SEGUROS; O QUE NUESTROS SERVICIOS DE BUSINESS U OTROS SERVICIOS FUNCIONARÁN SIN INTERRUPCIONES, DEMORAS O IMPERFECCIONES. NO CONTROLAMOS, NI TENEMOS LA OBLIGACIÓN DE CONTROLAR, CÓMO O CUÁNDO LOS USUARIOS USAN NUESTROS SERVICIOS DE BUSINESS U OTROS SERVICIOS, O LAS FUNCIONES, CARACTERÍSTICAS E INTERFACES QUE PROPORCIONAN NUESTROS SERVICIOS DE BUSINESS U OTROS SERVICIOS. NO SOMOS RESPONSABLES NI TENEMOS LA OBLIGACIÓN DE CONTROLAR LAS ACCIONES O LA INFORMACIÓN (INCLUIDO EL CONTENIDO) DE NUESTROS USUARIOS U OTROS TERCEROS. DETERMINADA LEGISLACIÓN PUEDE SUPONER GARANTÍAS O CONDICIONES, O IMPONER OBLIGACIONES QUE NO SE PUEDEN EXCLUIR, RESTRINGIR O MODIFICAR, EXCEPTO HASTA CIERTO PUNTO. EL DESCARGO DE RESPONSABILIDAD ANTERIOR NO MODIFICA TUS DERECHOS RESPECTO DE WHATSAPP Y SUS DIRECTORES, FUNCIONARIOS, EMPLEADOS, EMPRESAS AFILIADAS Y AGENTES (“PARTES DE WHATSAPP”) SI LAS LEYES DE TU PAÍS O TERRITORIO DE RESIDENCIA, APLICABLES COMO CONSECUENCIA DEL USO QUE HACES DE LOS SERVICIOS DE BUSINESS, NO LO PERMITEN. ESTA SECCIÓN SE ENTIENDE SIN PERJUICIO DE NUESTRAS OBLIGACIONES EN CALIDAD DE ENCARGADOS DEL TRATAMIENTO DE LOS DATOS CONFORME A LAS CONDICIONES DEL TRATAMIENTO DE DATOS DE WHATSAPP BUSINESS . EN LA MEDIDA EN QUE LA LEGISLACIÓN LO PERMITA, NO SOMOS RESPONSABLES ANTE LA EMPRESA POR PÉRDIDAS DE GANANCIAS O DAÑOS CONSECUENTES, ESPECIALES, PUNITIVOS, INDIRECTOS O INCIDENTALES RELACIONADOS O VINCULADOS DE ALGÚN MODO CON ESTAS CONDICIONES DE BUSINESS, NUESTRAS ACCIONES O LA FALTA DE ELLAS, O NUESTROS SERVICIOS DE BUSINESS, O QUE SURJAN COMO CONSECUENCIA DE ELLOS, INCLUSO SI SE NOS INFORMÓ ACERCA DE LA POSIBILIDAD DE DICHOS DAÑOS. NUESTRA RESPONSABILIDAD AGREGADA RELACIONADA O VINCULADA DE ALGÚN MODO CON ESTAS CONDICIONES DE BUSINESS, NUESTRAS ACCIONES O LA FALTA DE ELLAS, O NUESTROS SERVICIOS DE BUSINESS, O QUE SURJA COMO CONSECUENCIA DE ELLOS, NO SUPERARÁ LOS CIEN DÓLARES (100 USD) O EL IMPORTE QUE LA EMPRESA NOS HAYA PAGADO EN LOS ÚLTIMOS DOCE MESES PARA USAR NUESTROS SERVICIOS DE BUSINESS, LO QUE SEA MAYOR. LA EXCLUSIÓN DE RESPONSABILIDAD DE CIERTOS DAÑOS Y LA LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD ANTERIORES SE APLICARÁN EN LA MÁXIMA MEDIDA QUE LA LEGISLACIÓN APLICABLE LO PERMITA. ES POSIBLE QUE LAS LEYES DE ALGUNOS ESTADOS O ALGUNAS JURISDICCIONES NO PERMITAN LA EXCLUSIÓN O LIMITACIÓN DE CIERTOS DAÑOS, POR LO QUE QUIZÁS ALGUNAS LIMITACIONES Y EXCLUSIONES ESTIPULADAS ANTERIORMENTE, O TODAS ELLAS, NO SE APLIQUEN A LA EMPRESA. SIN PERJUICIO DE CUALQUIER DISPOSICIÓN QUE ESTABLEZCA LO CONTRARIO EN ESTAS CONDICIONES DE BUSINESS, EN TALES CASOS, LA RESPONSABILIDAD DE LAS PARTES DE WHATSAPP ESTARÁ LIMITADA AL ALCANCE MÁXIMO QUE LA LEGISLACIÓN APLICABLE LO PERMITA. SI ERES RESIDENTE EN CALIFORNIA, ACEPTAS RENUNCIAR AL ARTÍCULO 1542 DEL CÓDIGO CIVIL DE CALIFORNIA, QUE DICE: UNA RENUNCIA GENERAL NO INCLUYE LAS RECLAMACIONES QUE EL ACREEDOR DESCONOCE O NO SOSPECHA QUE EXISTEN EN SU FAVOR EN EL MOMENTO DE LA EJECUCIÓN DE LA RENUNCIA, LA CUAL, SI FUERA CONOCIDA POR ÉL, DEBERÁ HABER AFECTADO SIGNIFICATIVAMENTE SU ACUERDO CON EL DEUDOR. En la máxima medida en que la legislación aplicable lo permita, la Empresa acepta defender, indemnizar y mantener indemne de toda responsabilidad a las Partes de WhatsApp frente a todas las obligaciones, daños, pérdidas y gastos de cualquier tipo (incluidos los costos y honorarios legales razonables) que se relacionen o vinculen de algún modo con cualquiera de las siguientes reclamaciones de terceros contra las Partes de WhatsApp en relación con tus acciones o surjan como consecuencia de estas (“Reclamación”): (a) el acceso de la Empresa a nuestros Servicios de Business, o el uso que haga de ellos, incluida información proporcionada en relación con dichos servicios; (b) la infracción, o presunta infracción, por parte de la Empresa de estas Condiciones de Business o la legislación aplicable; o (c) cualquier declaración falsa que emita la Empresa. Tenemos el derecho de controlar de manera exclusiva la defensa o resolución de una Reclamación, y la Empresa colaborará completamente. Podemos modificar, suspender o cancelar el uso de nuestros Servicios de Business o el acceso a estos por parte de la Empresa, así como estas Condiciones, en cualquier momento y por cualquier motivo que permita la legislación aplicable, incluso si determinamos, según nuestro exclusivo criterio, que la Empresa infringe estas Condiciones, recibe demasiados comentarios negativos o supone daños, riesgos o posible exposición legal para nosotros, nuestros usuarios u otros. Puedes dejar de usar los Servicios de Business o cancelarlos en cualquier momento. En la medida en que estés establecido en la Unión Europea o el Reino Unido y dentro del alcance de nuestras obligaciones en virtud del Reglamento de plataformas, te enviaremos un aviso con 30 días de anticipación (a menos que tengamos la obligación legal o regulatoria de cancelar los servicios en un plazo más breve, o que hayas incumplido de forma reiterada tus obligaciones en virtud de estas Condiciones) y los motivos relevantes de la cancelación (excepto si una restricción legal no nos permite indicarte los motivos o si infringiste de forma reiterada estas Condiciones de Business). La Empresa puede ponerse en contacto con WhatsApp utilizando el sistema de reclamos a través de businesscomplaints@support.whatsapp.com para explicar los motivos de la cancelación o suspensión de la cuenta. Si podemos solucionar el problema a tu favor, lo que implica reactivar tu cuenta, te restableceremos nuestros Servicios de Business en un plazo razonable. En caso de cancelar tu cuenta, eliminaremos el perfil de tu cuenta de WhatsApp y conservaremos los datos asociados con tu cuenta hasta 90 días, incluidos datos que nos proporcionaste o que recopilamos del uso que haces de los Servicios de Business que se describen en la sección “Nuestras prácticas relativas a los datos” de este acuerdo. También es posible que se mantengan copias de tu información después de los 90 días por un tiempo limitado en el almacenamiento de la copia de seguridad que usamos para recuperar datos perdidos en casos de desastres, errores de software o algún otro evento de pérdida de datos. La Empresa puede terminar estas Condiciones de Business en cualquier momento y por cualquier motivo mediante un aviso por escrito. Una vez que se terminen estas Condiciones de Business por cualquier motivo, la Empresa debe dejar de usar de inmediato nuestros Servicios de Business, desinstalar y destruir todas las copias de software que WhatsApp proporcionó, y eliminar toda la información de los usuarios que obtuvo de un modo que infringe las presentes condiciones. Las siguientes disposiciones se mantendrán vigentes tras la terminación de estas Condiciones de Business: Servicios de terceros, Derechos de la Empresa, Derechos de WhatsApp, Comentarios, Disponibilidad, Descargo de responsabilidad, Limitación de responsabilidad, Indemnización, Modificación y cancelación de nuestros Servicios de Business, Información confidencial de WhatsApp, Publicidad, Cumplimiento de la legislación, Legislación vigente y jurisdicción, Modificaciones, Cesión, Divisibilidad, Disposiciones varias y Avisos. Nuestras comunicaciones con la Empresa pueden contener información confidencial de WhatsApp. La información confidencial de WhatsApp incluye los materiales, las comunicaciones y los datos que proporcionamos a ti o a la Empresa y que se marcan como confidenciales o que una persona razonable normalmente consideraría confidenciales según las circunstancias. Si recibes dicha información confidencial, no la divulgarás a un tercero sin nuestro consentimiento previo por escrito. La información confidencial de WhatsApp no incluye información que desarrollaste de forma independiente, que un tercero te otorgó de manera legal sin obligación de confidencialidad o que llega a ser de conocimiento público sin que hayas participado en ello. Puedes divulgar información confidencial de WhatsApp cuando la ley te lo exija si nos proporcionas un aviso con una anticipación razonable, a menos que un tribunal ordene que no se nos informe. Excepto si WhatsApp lo permite, la Empresa no realizará declaraciones públicas respecto de estas Condiciones de Business ni la relación de la Empresa con WhatsApp. La Empresa acepta colaborar con WhatsApp para responder a consultas de usuarios, la prensa o el Gobierno que cualquiera de las partes reciba siguiendo las instrucciones que indique WhatsApp. Nuestros Servicios de Business no se pueden distribuir ni usar en un país donde la distribución o el uso infringirían la legislación local. Nos reservamos el derecho de limitar nuestros Servicios de Business en cualquier país y en cualquier momento, en la medida en que lo permita la legislación aplicable. La Empresa cumplirá con todas las leyes aplicables de control de exportación y sanciones comerciales de los EE. UU. y otros países (“Leyes de exportación”). La Empresa no exportará, reexportará, proporcionará o, de otro modo, transferirá, de manera directa o indirecta, nuestros Servicios de Business: (a) a una persona, una entidad o un país prohibidos por las Leyes de exportación; (b) a una persona o entidad, o a alguien que pertenezca a una persona o entidad o se encuentre bajo su control, que forme parte de una lista de personas restringidas del Gobierno de los EE. UU. o de otro país; o (c) para ningún propósito prohibido por las Leyes de exportación, incluidas armas nucleares, químicas o biológicas, o aplicaciones de tecnología de misiles, sin las autorizaciones correspondientes del Gobierno. La Empresa no usará ni descargará nuestros Servicios de Business (i) si se encuentra ubicada en un país restringido, o pertenece a alguien o es controlada por alguien ubicado en dicho país; (ii) si forma parte de una lista de personas restringidas de los EE. UU. o de otro país, o pertenece a alguien o es controlada por alguien que forme parte de dicha lista; (iii) para el beneficio de un país restringido o de una persona incluida en una lista de personas restringidas de los EE. UU. o de otro país, o en nombre de estos; o (iv) para cualquier fin prohibido por las Leyes de exportación. La Empresa no usará direcciones IP de servidores proxy ni otros métodos para que no se detecte su ubicación. Las leyes del estado de California rigen estas Condiciones de Business, así como cualquier disputa (definida a continuación) que pudiera surgir entre WhatsApp y la Empresa, independientemente de las disposiciones sobre conflictos de leyes. La Empresa resolverá cualquier reclamación, causa de acción o disputa (“Disputa”) que se relacione o vincule de algún modo con estas Condiciones, nosotros, nuestros Servicios de Business u otros productos y servicios que podemos ofrecer, o que surja como resultado de estos, exclusivamente en el Tribunal de Distrito de los Estados Unidos del distrito norte de California en la medida en que haya jurisdicción federal o un tribunal estatal situado en el condado de San Mateo, California, y la Empresa acepta comparecer ante la jurisdicción personal de dichos tribunales para litigar todas estas Disputas. Sin perjuicio de lo anterior, aceptas que, conforme a nuestro exclusivo criterio, podemos elegir resolver cualquier Disputa que tengamos contigo en cualquier tribunal competente de tu país de residencia que tenga jurisdicción sobre la Disputa. Mediación. En la medida en que tus clientes se encuentren en la Región Europea o el Reino Unido y se apliquen obligaciones en virtud del Reglamento de plataformas, tú o nosotros podemos remitir reclamaciones, causas de acción o Disputas (incluidos los reclamos que no se pudieron resolver) a mediación voluntaria por medio de un aviso por escrito a la otra parte por correo electrónico (puedes enviarnos un mensaje a businesscomplaints@support.whatsapp.com y nosotros podemos enviarte un mensaje a tu dirección de correo electrónico válida). La lista de mediadores independientes a los que estamos dispuestos a acudir a estos efectos se encuentra disponible en https://www.whatsapp.com/legal/business-terms/p2b-mediation . La mediación no afectará tu derecho de elevar la disputa a un procedimiento judicial en cualquier momento, ni el nuestro. Podemos modificar o actualizar estas Condiciones de Business, incluidas todas las políticas y los documentos incorporados. Cualquier cambio en estas Condiciones entrará en vigor en la fecha en que lo publiquemos. En la medida en que la legislación aplicable nos exija notificarte antes de implementar estos cambios (p. ej., según se establece en el Reglamento de plataformas), te enviaremos un aviso con antelación razonable. Al usar de forma continuada nuestros Servicios de Business, la Empresa confirma que acepta estas Condiciones conforme hayan sido modificadas en cada momento. Si la Empresa no acepta estas Condiciones con sus modificaciones, debe dejar de usar nuestros Servicios de Business y eliminar su cuenta. Revisa estas Condiciones de Business de vez en cuando. Podemos ceder libremente todos nuestros derechos y nuestras obligaciones en virtud de estas Condiciones a nuestras afiliadas, en relación con la fusión, adquisición, reestructuración o venta de activos, o de pleno derecho u otro modo, y podemos transferir la información de la Empresa a cualquiera de nuestras afiliadas, a entidades sucesoras o a un nuevo propietario en relación con dicha fusión, adquisición, reestructuración o venta de activos. La Empresa no transferirá ni asignará ninguno de sus derechos u obligaciones en virtud de estas Condiciones de Business a nadie sin nuestro consentimiento previo por escrito, y cualquier intento de llevarlo a cabo es nulo. Si alguna disposición de estas Condiciones de Business se considera ilegal, nula o, por cualquier motivo, no ejecutable, dicha disposición deberá considerarse divisible de estas Condiciones y no afectará a la validez y aplicación de las disposiciones restantes. Los títulos de cada sección en estas Condiciones de Business se ofrecen solo por conveniencia y no tienen ningún efecto legal o contractual. Nuestras Condiciones de Business están escritas en inglés de los Estados Unidos. Cualquier versión traducida se proporciona exclusivamente para tu comodidad. En caso de que existan discrepancias entre la versión original en inglés y una versión traducida de nuestras Condiciones, la versión original en inglés prevalece. Términos como “incluido” se deben interpretar sin limitación. Ninguna disposición incluida en estas Condiciones nos impedirá cumplir con la ley. Estas Condiciones no establecen una agencia, una sociedad ni una joint venture entre la Empresa y WhatsApp. Las presentes Condiciones no conceden derechos a favor de terceros. Si no podemos hacer cumplir alguna de estas Condiciones, ello no se considerará una renuncia. A menos que se disponga de otra manera en un acuerdo mutuo celebrado entre la Empresa y nosotros, estas Condiciones de Business constituyen la totalidad del acuerdo entre la Empresa y nosotros respecto de nuestros Servicios de Business, y sustituyen cualquier acuerdo escrito o verbal anterior. Para ver el resumen del contrato y consultar otra información que se exige conforme al Código Europeo de las Comunicaciones Electrónicas, haz clic aquí . Se pueden enviar avisos por escrito a WhatsApp de la siguiente forma: WhatsApp LLC ATTN: WhatsApp Legal Department 1601 Willow Road Menlo Park, California 94025 United States of America Si te encuentras en la Región Europea: WhatsApp Ireland Limited ATTN: WhatsApp Legal Department Meta Platforms Ireland Ltd Merrion Road Dublin 4 D04 X2K5 Ireland 2025 © WhatsApp LLC