MyHeritage - Términos y condiciones
Estos Términos y condiciones se actualizaron por última vez el 18 de abril de 2020.
Si no lo ha revisado desde esa fecha, hágalo ahora.
Bienvenido a MyHeritage
MyHeritage es un servicio en línea que permite a los miembros crear sitios y perfiles familiares para construir e imprimir sus árboles genealógicos, compartir fotografías familiares, mantenerse en contacto con miembros de la familia, realizar pruebas de ADN, recibir genealogía genética y análisis de salud genética, participar en investigaciones científicas e investigar su historia familiar con herramientas de investigación avanzadas (el "Servicio").
El Servicio es propiedad y está operado por MyHeritage Ltd. (en adelante "MyHeritage", 'nosotros', 'nuestro' o 'nos'). '
"Usted" o "su" significa un usuario adulto, mayor de 13 años, del Servicio (en algunos países la edad mínima es 14 años, consulte la Sección "Usuarios menores de edad" a continuación).
Cualquier uso del Servicio y/o del sitio web de MyHeritage (el "Sitio web") está sujeto al cumplimiento de los Términos y condiciones enumerados en este documento.
Léalos atentamente, porque al utilizar el sitio web usted acepta estar sujeto a ellos y celebrar un acuerdo con nosotros basado en dichos Términos y condiciones (este "Acuerdo"), ya sea que se registre o no como miembro en MyHeritage ("Miembro").
El sitio web de MyHeritage (el "Sitio web") es parte de un grupo de sitios web que poseemos y operamos (el "Grupo de sitios web de MyHeritage") que también incluye MyHeritage.*
sitios web en otros dominios de nivel superior y Geni.com.
Este Acuerdo se aplica a cualquier uso del Servicio, incluido, entre otros: a) enviar muestras para extracción y procesamiento de ADN, b) cargar una versión digital de su información genética exportada de otros servicios de ADN, c) recibir e interactuar con análisis de genealogía genética proporcionados por el sitio web (los "Servicios de genealogía de ADN"); d) recibir, ver e interactuar con análisis genéticos de salud (los “Servicios de Salud de ADN”); y e) descargar sus datos de ADN sin procesar (colectivamente, los "Servicios de ADN").
A menos que se indique explícitamente lo contrario, el Servicio incluye los Servicios de ADN para todos los fines de este Acuerdo.
Si no está de acuerdo con alguna disposición de este Acuerdo, no utilice el Servicio ni el Sitio web.
Nos reservamos el derecho de modificar cualquier disposición del presente de vez en cuando, a nuestro exclusivo criterio, y dicha modificación entrará en vigor inmediatamente después de su publicación en el sitio web.
Usted acepta estar sujeto a cualquier cambio en este Acuerdo si continúa utilizando el Servicio después de que se publique dicha modificación.
El Servicio
Sitios familiares de MyHeritage
MyHeritage le permite, como miembro, crear y publicar contenido en los sitios familiares de MyHeritage, y le permite controlar y limitar el acceso a dicho contenido por parte de otros usuarios en el grupo de sitios web de MyHeritage.
En vista de la naturaleza del Servicio, seleccione cuidadosamente la información que desea publicar en los sitios familiares de MyHeritage y absténgase de publicar cualquier contenido ilegal o inadecuado.
No editaremos ni monitorearemos el contenido proporcionado por el usuario, pero nos reservamos el derecho de eliminar cualquier contenido proporcionado por el usuario que llegue a nuestro conocimiento y que, a nuestro exclusivo criterio, infrinja este Acuerdo.
A modo de ilustración, y sin limitación, deberá abstenerse de publicar, transmitir, enviar o poner a disposición de otro modo, a través del Servicio o en conexión con él, lo siguiente:
Fotografías y otro contenido que incluya desnudez, sexualidad, pornografía, indecencia, vulgaridad, violencia y/o cualquier tema ofensivo.
Cualquier contenido que pueda violar la privacidad o violar la confidencialidad de otras personas, incluidos los miembros de su árbol genealógico.
Nuestro Servicio le permite definir configuraciones de privacidad específicas con respecto a nombres individuales, fechas, direcciones de correo electrónico y otra información de identificación personal.
Utilice estas capacidades y respete la privacidad de los demás.
Cualquier fotografía o dirección de correo electrónico de personas vivas (que no sean la suya), si se hace sin su consentimiento.
Cualquier información relativa a menores de edad o menores de edad, que los identifique, sus datos personales o su dirección y otros medios de comunicación con ellos, sin el consentimiento directo de sus padres o tutores.
Cualquier contenido que no te pertenezca o sobre el que no tengas derecho a utilizar.
Cualquier contenido que perjudique y/o infrinja la propiedad u otros derechos de otros, incluidos los derechos de autor y las marcas comerciales.
Somos extremadamente sensibles a los derechos de autor y otros derechos de propiedad intelectual de otros.
Tenga en cuenta que el contenido, incluidas las fotografías, incluso si se envía a un sitio del que es miembro, pertenece a su creador o remitente y no debe reproducirlo sin el permiso del propietario.
Cualquier contenido que sea obsceno, indecente, difamatorio, despectivo, fraudulento, degradante, abusivo, odioso, falso, engañoso, inexacto, falso, malicioso, ofensivo, acosador, amenazante o que incite al odio racial, religioso o étnico.
Cualquier contenido que cause a alguien alarma, molestia, ansiedad, vergüenza, ofensa o angustia.
Cualquier contenido que pueda perjudicar cualquier proceso judicial activo del que tenga conocimiento; sea ​​ilegal o promueva o enseñe actividades ilegales.
Cualquier virus informático u otro código malicioso o dañino.
Cualquier contenido que viole nuestra Política de Privacidad.
No debes:
Hacerse pasar por otra persona o tergiversar de otro modo su identidad o estado.
Preséntate como empleado o representante de MyHeritage Ltd. o cualquiera de sus afiliados.
Acechar, acosar o establecer contacto persistente o regular con otros usuarios sin su consentimiento o estímulo o después de que cualquier consentimiento o estímulo haya sido retirado, expresa o implícitamente.
Enviar correos electrónicos comerciales, correos electrónicos no deseados, correo masivo no solicitado o cualquier otro correo electrónico que pueda acosar a su(s) destinatario(s).
Usar nuestro sitio web o servicio de una manera que pueda dañar nuestro nombre o reputación.
Restringir o inhibir a cualquier otra persona el uso del sitio web o servicio.
Explotar con fines comerciales cualquier parte, uso o acceso al sitio web.
Realizar cualquier actividad que requiera cualquier forma de pago por parte de los Miembros y/o usuarios de los sitios familiares o cualquier otra área de MyHeritage.
Publicitar u ofrecer vender productos o servicios, excepto cuando esto esté expresamente permitido por nosotros y por la ley (en cuyo caso deberá cumplir con los términos relacionados con dichas actividades que especifiquemos).
Incluir enlaces en nuestro sitio web o servicio a sitios web de terceros fuera del grupo de sitios web MyHeritage.
Excepto con nuestro consentimiento previo expreso por escrito, no debe copiar ni almacenar electrónicamente todo o parte de nuestro sitio web o su contenido, ni poner a disposición, distribuir, vender u ofrecer vender todo o parte del sitio web o su contenido, ni descargar sistemáticamente contenido y datos desde o a través del sitio web para crear o completar otra base de datos para cualquier propósito.
Está estrictamente prohibido extraer, rastrear y/o recopilar cualquier dato y cualquier página del sitio web sin nuestro consentimiento previo explícito por escrito.
Excepto con nuestro consentimiento previo expreso por escrito, la reventa de cualquier producto MyHeritage (incluidos, entre otros, los kits de ADN de MyHeritage) está estrictamente prohibida.
Está estrictamente prohibido comprar un kit de ADN de MyHeritage y luego venderlo a otra persona.
Cualquier actividad en el marco del sitio web que se nos informe y que infrinja la ley aplicable, según lo determinemos a nuestro exclusivo criterio, se comunicará a las autoridades correspondientes.
Un sitio familiar de MyHeritage es un lugar donde los miembros comparten su contenido con otros miembros.
Esto puede crear conflictos entre los miembros.
Las siguientes pautas se aplican a todos los miembros de MyHeritage, incluido usted:
Los miembros deben obtener el permiso de los miembros vivos de la familia antes de cargar información sobre ellos en un sitio familiar, y si aún lo hacen sin su permiso, es responsabilidad del propietario del sitio familiar: el miembro que creó el sitio familiar.
Si recibimos una queja sobre información publicada en un sitio familiar sobre una persona o un pariente cercano de una persona, en contra del deseo de esta persona, nos reservamos el derecho de eliminar esa información del sitio familiar incluso si el propietario del sitio familiar desea mantener la información allí.
En caso de una disputa con el Miembro propietario del sitio, podemos prohibir a este Miembro y eliminarlo del Servicio a nuestra discreción.
Si el Miembro es un suscriptor, le reembolsaremos el pago de la suscripción del Miembro.
El derecho de un familiar a solicitar que no aparezca en un sitio familiar es más fuerte que el derecho del propietario del sitio a incluir a ese familiar en un sitio familiar.
Si encuentra información personal en un sitio familiar o en otro lugar del sitio web ingresada por otro miembro que desea eliminar, envíe una solicitud por correo electrónico a privacidad@myheritage.com y dénos hasta una semana para procesar esta solicitud.
Primero intentaremos resolver la disputa de manera amigable comunicándonos con el propietario del sitio familiar que ingresó la información o es responsable de ella, y le daremos tiempo para responder.
Cooperaremos con usted para asegurarnos de que la información que desea eliminar finalmente se elimine del sitio web.
Si es necesario, también le ayudaremos a eliminar dicha información del índice de motores de búsqueda como Google, pero tenga en cuenta que la eliminación de información de Google y otros motores de búsqueda está fuera de nuestro control y no está bajo nuestra responsabilidad.
Está prohibido copiar información o fotografías de otros sitios familiares sin el permiso de sus propietarios y los miembros que lo hagan corren el riesgo de ser excluidos del Servicio a discreción de MyHeritage.
Copiar información o fotografías de sitios web y servicios externos y publicarla en sitios familiares requiere el permiso previo de los propietarios del contenido.
Invitar a otros miembros a su sitio familiar o aceptar sus solicitudes de membresía les dará a estos miembros acceso al sitio familiar y podrán copiar partes del mismo.
Si eso sucede, es responsabilidad del propietario del sitio familiar, o del Miembro que realizó la invitación o aceptó la solicitud de membresía, y no de MyHeritage.
Si se realizó una invitación por error o se aceptó una solicitud de membresía por error, el propietario del sitio familiar puede eliminar a ese miembro del sitio familiar para revocar su acceso al mismo.
Los sitios familiares están abiertos a los visitantes de forma predeterminada, pero los detalles de los miembros vivos de la familia en el árbol, excepto su apellido, están censurados.
Para obtener la máxima privacidad, los propietarios de sitios pueden convertir sus sitios en privados, hacer privados los álbumes de fotos y desactivar Smart Matching™ en sus árboles genealógicos.
Smart Matching™ es un servicio que realiza descubrimientos al encontrar coincidencias de su árbol genealógico con otros árboles genealógicos, pero este beneficio tiene un inconveniente de privacidad; que los propietarios de otros sitios familiares puedan ver partes de su árbol genealógico que coincidan con el de ellos (excepto las personas vivas en su árbol que no se encuentren en su árbol, que permanecerán censuradas).
Si esto le preocupa, debe desactivar Smart Matching™ haciendo clic en el enlace "Mi privacidad" en el menú desplegable de la cuenta en la esquina superior derecha del sitio web, haciendo clic en la pestaña "Contenido" debajo del nombre de su árbol, desmarcando las opciones "Activar Smart Matching™" y haciendo clic en el botón "Guardar".
Si deja habilitado Smart Matching™ para su árbol genealógico, asume la responsabilidad de que otros miembros puedan ver partes de su árbol genealógico.
Nos reservamos el derecho, a nuestro exclusivo criterio, de rechazar, negarnos a publicar o eliminar cualquier contenido publicado por usted y/o cualquier sitio familiar, o de restringir, suspender o cancelar su acceso a todo o parte del sitio web y/o Servicio en cualquier momento, por cualquier motivo o sin él, con o sin previo aviso, y sin ninguna responsabilidad, financiera o de otro tipo.
También nos reservamos el derecho, a nuestro exclusivo criterio, de rechazar, negarnos a publicar o eliminar cualquier sitio familiar en cualquier momento, por cualquier motivo o sin él, con o sin previo aviso, y sin ninguna responsabilidad, financiera o de otro tipo, si consideramos que el sitio familiar incumple este Acuerdo de alguna manera.
Una vez que cargue, publique o publique contenido en el sitio web, incluidos árboles genealógicos y fotografías, podrá ser accesible para todas las personas que accedan al sitio web o a cualquier sitio web del grupo de sitios web MyHeritage, dependiendo de la configuración de permisos que esté bajo su control.
Según su configuración de permisos, otros usuarios del sitio web pueden ver, copiar, descargar, almacenar, editar, cambiar o eliminar cierto contenido que usted publique.
Usted acepta que otros usuarios puedan acceder a su sitio familiar y agregar, quitar o modificar su sitio familiar.
La información que publique se mostrará y estará disponible para que otros la busquen, vean o escuchen.
Puede eliminar contenido que publicó anteriormente en el sitio web; sin embargo, si otras personas han descargado o almacenado copias del contenido, es posible que aún sea visible públicamente.
Otros usuarios pueden comunicarse con usted a través de nuestro sitio web con respecto al contenido que usted carga.
Podemos enviarle una notificación por correo electrónico cuando tenga un nuevo mensaje en nuestro sitio web.
Puede cambiar la configuración de su correo electrónico en el área "Mi cuenta" del sitio web si prefiere no recibir dicha notificación.
Servicios de ADN
Esta Sección se aplica a los Servicios de ADN, incluidos, entre otros, el pedido de un kit de ADN de MyHeritage, el envío de muestras de ADN a nosotros, el uso aceptable de dichas muestras, los marcadores de ADN, nucleótidos, variaciones o haplogrupos ("Resultados de ADN") resultantes de los mismos o enviados por usted al sitio web, los resultados del análisis de genealogía genética de los Resultados de ADN que incluyen las Coincidencias de ADN y las Estimaciones étnicas. (en conjunto, los "Informes de genealogía de ADN") y los resultados del análisis de salud genética de los Resultados de ADN que incluyen los Informes de riesgo genético y los Informes de estado de portador (colectivamente, los "Informes de salud de ADN", y junto con los Informes de genealogía de ADN, los "Informes de ADN") y sus derechos, obligaciones y restricciones con respecto a su uso de los Servicios de ADN.
Tenga en cuenta que para utilizar los Servicios de DNA, deberá registrarse como Miembro en el sitio web; sin embargo, no es necesario que se suscriba para utilizar los Servicios de DNA.
Su uso de los Servicios de ADN está sujeto a este Acuerdo y a la Política de Privacidad de MyHeritage.
Los Servicios de Genealogía de ADN actualmente no están disponibles para los residentes de las siguientes ubicaciones: Israel, Irán, Libia, Sudán, Somalia, Corea del Norte, Líbano y Siria ("Ubicaciones restringidas para Genealogía de ADN").
Los Servicios de DNA Health actualmente no están disponibles para los residentes de las siguientes ubicaciones: Israel, Francia, Alemania, Austria, Suiza, los estados de Rhode Island, Nueva Jersey y Nueva York, así como Irán, Libia, Sudán, Somalia, Corea del Norte, Líbano y Siria ("Ubicaciones restringidas para DNA Health").
Al autorizar los Servicios de ADN, enviar una muestra de ADN para pruebas o cargar o transferir Resultados de ADN al sitio web, usted declara que tiene dieciocho (18) años de edad o más y no es residente de las Ubicaciones restringidas para la genealogía del ADN y/o las Ubicaciones restringidas para la salud del ADN, respectivamente, que se enumeran anteriormente, y declara que ha leído, comprendido y acepta estar sujeto a este Acuerdo y a la recolección y uso de su muestra de ADN y su ADN. Resultados y el cálculo y suministro por nuestra parte de los Informes de ADN aplicables.
Además, usted declara que cualquier muestra de ADN que proporcione y cualquier información que transfiera o cargue que asocie a un individuo con sus Resultados de ADN son su ADN o, únicamente con respecto al uso de los Servicios de genealogía de ADN, el ADN de una persona de la cual usted es tutor legal o ha obtenido autorización legal para proporcionarnos su ADN.
Sin perjuicio de lo anterior, el uso de los Servicios de ADN para fines de cumplimiento de la ley, exámenes forenses, investigaciones criminales, investigaciones de "casos sin resolver", identificación de personas fallecidas desconocidas, ubicación de familiares de personas fallecidas utilizando ADN de cadáveres y/o todos los fines similares, está estrictamente prohibido, a menos que se obtenga una orden judicial.
Nuestra política es resistirnos a las investigaciones de las autoridades para proteger la privacidad de nuestros clientes.
Todas las disposiciones del presente documento se aplican tanto a los Resultados de ADN producidos utilizando los servicios de pruebas de ADN de MyHeritage como al ADN compartido a través de la carga directa al sitio web, la transferencia de datos desde otro servicio de pruebas de ADN o cualquier otro medio por el cual usted nos proporcione su información de ADN.
Al enviar muestras de ADN a MyHeritage, usted otorga permiso a MyHeritage para extraer directa o indirectamente el ADN de las muestras, realizar análisis genéticos del ADN utilizando métodos disponibles ahora y desarrollados en el futuro, para divulgar los resultados de las pruebas realizadas mediante la entrega de los respectivos informes de ADN a usted y, únicamente con respecto a los informes de genealogía de ADN, también a otros que usted autorice, y para almacenar las muestras para pruebas genéticas adicionales. (es decir, es posible que podamos proporcionar Resultados de ADN, Informes de ADN y otros resultados más detallados y precisos mediante pruebas genéticas adicionales en el futuro, sujeto a su aprobación explícita) y permitirle descargar los Resultados de ADN, en todos y cada uno de los casos sujetos a y de acuerdo con este Acuerdo y con la Política de Privacidad.
Usted reconoce que en caso de que descargue sus Resultados de ADN: 1) dicha descarga creará una copia que no estará protegida por la configuración de seguridad y privacidad de MyHeritage; 2) dicha descarga y el almacenamiento de sus Resultados de ADN después de haberlos descargado se realizarán bajo su propio riesgo; y 3) MyHeritage no tendrá ningún control sobre los Resultados de ADN descargados y no será responsable ante usted ni ante ningún tercero en relación con dicha descarga y/o almacenamiento.
No reclamamos ningún derecho de propiedad sobre las muestras de ADN, los Resultados de ADN y/o la genealogía genética y la información de salud genética en los Informes de ADN.
Cualquier genealogía genética y información de salud genética derivada de las muestras de ADN, los Resultados de ADN y/o que aparezca en los Informes de ADN continúa perteneciendo a la persona de quien se recopiló el ADN, sujeto únicamente a los derechos otorgados a MyHeritage en este Acuerdo.
Además, usted comprende que al proporcionarnos muestras de ADN y/o resultados de ADN, no adquiere ningún derecho sobre ninguna investigación o producto comercial que podamos desarrollar y que pueda estar relacionado con su ADN.
Si usted lo solicita, destruiremos la muestra de ADN proporcionada por usted.
Para solicitar la destrucción de su muestra de ADN, comuníquese con nosotros utilizando los datos de contacto indicados en la sección "Contáctenos" a continuación.
Además, puede, en cualquier momento, eliminar sus Resultados de ADN e Informes de ADN del sitio web utilizando la función de eliminación de la página "Administrar kits de ADN" en el sitio web, o solicitar al servicio de atención al cliente de MyHeritage que lo haga por usted.
Al enviarnos muestras de ADN y/o Resultados de ADN al Sitio web, usted nos otorga una licencia mundial libre de regalías para usar sus muestras de ADN, los Resultados de ADN y los Informes de ADN resultantes y, únicamente para los fines de los Servicios de genealogía de ADN, cualquier muestra de ADN y/o Resultados de ADN que envíe para cualquier persona de quien haya obtenido autorización legal como se describe en esta Sección y los Informes de ADN resultantes, en la medida mínima necesaria para permitirnos brindarle el Servicio para usted.
La licencia que nos otorga no es perpetua y es revocable, ya que en cualquier momento puede eliminar permanentemente sus resultados e informes de ADN del sitio web y solicitar que destruyamos sus muestras de ADN.
Por la presente, usted nos libera de todos y cada uno de los reclamos, gravámenes, demandas, acciones o demandas en relación con las pruebas de ADN, muestras de ADN, resultados de ADN y/o informes de ADN, incluidos, entre otros, errores, omisiones, reclamos por difamación, invasión de la privacidad, derecho de publicidad, angustia emocional o pérdida económica.
Esta sección continúa incluso si deja de utilizar el sitio web o los servicios de DNA.
Usted confirma que el envío de una muestra de ADN por su parte no está sujeto a ninguna prohibición o restricción de exportación en el país en el que reside.
También acepta que tiene la autoridad, según las leyes del estado o jurisdicción en el que reside, para proporcionar las declaraciones contenidas en este Acuerdo y renuncia explícitamente a cualquier ley o regulación relacionada con muestras de ADN, Resultados de ADN y/o Informes de ADN y su almacenamiento del estado o jurisdicción en el que reside.
Usted acepta que las muestras de ADN se almacenarán en los Estados Unidos según lo dispuesto en este Acuerdo.
Nos reservamos el derecho, a nuestro exclusivo criterio, de rechazar, bloquear, negarnos a publicar o eliminar cualquier Informe de ADN y/o Resultados de ADN enviados por usted o proporcionados por nosotros después del procesamiento de su muestra de ADN, o de restringir, suspender o rescindir este Acuerdo o su acceso a todo o parte de los Servicios de ADN en cualquier momento, por cualquier motivo o sin él, con o sin aviso previo, y sin responsabilidad, excepto que le reembolsaremos en caso de que haya comprado un ADN de MyHeritage. kit de nuestra parte y hemos ejercido este derecho.
Elegibilidad
El uso y la membresía en los Servicios de ADN son nulos donde estén prohibidos.
Puede utilizar los Servicios de ADN solo si tiene dieciocho (18) años de edad o más y es legalmente capaz de celebrar un contrato vinculante con nosotros.
No utilice los Servicios de ADN si su uso viola cualquier ley o regulación local, estatal o nacional aplicable en su jurisdicción de residencia.
Al autorizar los Servicios de ADN, usted declara y garantiza que (a) la muestra de ADN y/o los Resultados de ADN enviados por usted le pertenecen a usted o, únicamente con respecto a los Servicios de Genealogía de ADN, a alguien con quien tiene autorización legal para compartir la muestra y/o los Resultados de ADN; (b) tiene dieciocho (18) años de edad o más; y (c) su uso de los Servicios de ADN no viola ninguna ley o regulación aplicable.
Si un menor utiliza los Servicios de Genealogía de ADN, el padre o tutor de ese menor será responsable de las acciones del menor.
Si, únicamente para los fines de los Servicios de genealogía de ADN, envía una muestra de ADN de un menor, debe ser el padre o tutor legal del menor y proporcionar una confirmación por escrito de ello en un formato aceptable para nosotros si se solicita antes de que se proporcionen los resultados de ADN y los informes de genealogía de ADN para el menor correspondiente.
Si tiene motivos para creer que tiene una enfermedad, afección o trastorno infeccioso activo, no nos devuelva su muestra hasta que esa enfermedad o trastorno ya no sea infeccioso o se haya curado.
Es posible que su muestra de ADN no se procese, que sus Resultados de ADN e Informes de ADN se eliminen y que su membresía se cancele sin previo aviso, si creemos que este Acuerdo o cualquier parte del mismo ha sido violado o contradicho.
Término
Esta sección se aplica a los Servicios de ADN actualmente en uso o utilizados anteriormente.
Puede eliminar los Resultados de ADN asociados con su cuenta en cualquier momento, por cualquier motivo, del perfil en el que usted o nosotros los cargamos.
Podemos eliminar sus Resultados de ADN y/o Informes de ADN y/o cancelar su membresía en cualquier momento, sin previo aviso.
Incluso después de que se cancele la membresía, los derechos de propiedad establecidos en este Acuerdo seguirán vigentes.
Uso no comercial por parte de los miembros
Los Servicios de ADN son para uso personal, privado e informativo de los miembros únicamente y no pueden usarse en conexión con ningún esfuerzo comercial o de investigación, excepto aquellos que estén específicamente respaldados o aprobados por escrito por nosotros.
Está prohibido el uso ilegal y/o no autorizado de los Servicios de ADN, incluida la recopilación de Resultados de ADN y/o Informes de ADN.
Nos reservamos el derecho de proteger y hacer cumplir todos los derechos asociados con los Servicios de ADN ofrecidos.
Derechos de propiedad sobre el contenido
a. No reclamamos ningún derecho de propiedad sobre las muestras de ADN, los Resultados de ADN subyacentes o los Resultados de ADN que usted envíe a través de los Servicios de ADN, ni sobre la genealogía genética y la información de salud genética en los Informes de ADN.
Después de enviar los Resultados de ADN al sitio web o después de enviarnos una muestra de ADN, usted continúa conservando todos los derechos de propiedad sobre la muestra de ADN y los Resultados de ADN aplicables y la información de genealogía genética y salud genética en los Informes de ADN y continúa teniendo el derecho de usar sus Resultados de ADN e Informes de ADN de la forma que elija.
Al enviarnos una muestra de ADN y/o enviar cualquier Resultado de ADN al sitio web, usted otorga, y declara y garantiza que tiene derecho a otorgar, a MyHeritage el derecho de recibir, usar, modificar, mostrar y crear trabajos derivados de las muestras de ADN, los Resultados de ADN aplicables y los Informes de ADN únicamente en y a través de los Servicios de ADN para fines comerciales y no comerciales y de MyHeritage (y sus sucesores y afiliados). negocio.
b. Los Servicios de ADN contienen Resultados de ADN e Informes de ADN de usuarios, miembros y otros otorgantes de licencias.
Excepto el contenido publicado por usted, o según lo permita expresamente la configuración de privacidad de un usuario, no puede copiar, modificar, traducir, publicar, transmitir, transmitir, distribuir, ejecutar, mostrar o vender ningún contenido que aparezca en o a través del sitio web y/o los Servicios de ADN.
Muestras de ADN y resultados de ADN; Informes de ADN
Usted es el único responsable de las muestras de ADN que envía a MyHeritage y de los Resultados de ADN que envía a través de cualquiera de los Servicios de ADN y de cualquier material o información que nos transmita a nosotros, a nuestros miembros y de cualquier interacción con otros usuarios.
MyHeritage no controla ni respalda ninguna acción resultante de su participación en los Servicios de ADN y, por lo tanto, MyHeritage renuncia específicamente a cualquier responsabilidad con respecto a cualquier acción resultante de su participación en los Servicios de ADN.
No ofrecemos ninguna garantía, expresa o implícita, en cuanto a los Resultados de ADN y los Informes de ADN o a la exactitud, confiabilidad, amplitud, integridad, calidad, actualidad, naturaleza libre de errores, compatibilidad, seguridad o idoneidad para el propósito del Sitio web o los Servicios de ADN o los Informes de ADN.
Al utilizar los Servicios de ADN, usted reconoce que puede obtener información que no anticipa de los Resultados de ADN y de los Informes de ADN, que puede evocar emociones fuertes y tiene el potencial de alterar su vida y su visión del mundo.
Puede descubrir cosas sobre usted que le preocupan y que tal vez no tenga la capacidad de controlar o cambiar (por ejemplo, su padre no es genéticamente su padre, o su origen étnico no es lo que pensaba, o hechos sorprendentes relacionados con su ascendencia), o que tiene un riesgo mayor que el promedio de desarrollar una condición incurable como la enfermedad de Alzheimer).
Una vez obtenida esta información, el conocimiento es irrevocable.
No debe asumir que cualquier información que podamos brindarle, ya sea ahora o a medida que avance la investigación genética, será bienvenida o positiva.
Estos resultados podrían tener implicaciones sociales, legales o económicas.
Además, reconoce que su uso de los Servicios de ADN y la recepción de los Informes de ADN resultantes pueden tener implicaciones graves no solo para usted, sino también para sus familiares directos u otros miembros de su familia, ya que comparten parte de su ADN.
Si de alguna manera le preocupan dichas posibles implicaciones, NO USE los Servicios de ADN.
La información genética que usted comparte con otros podría usarse en contra de sus intereses y, por lo tanto, debe tener cuidado al compartirla con otros.
Incluso si comparte información genética (como los resultados de ADN y/o los informes de salud del ADN) que hoy no tienen significado o tienen un significado limitado, esa información podría tener mayor significado en el futuro a medida que se realicen nuevos descubrimientos.
En el futuro, las empresas o compañías de seguros pueden solicitarle dicha información.
La Ley de No Discriminación por Información Genética (GINA) se promulgó en los Estados Unidos en 2008, y algunos estados y países, pero no todos, tienen leyes que protegen a las personas con respecto a su información genética.
Es posible que desee consultar a un abogado para comprender el alcance de la protección legal de su información genética antes de compartirla con alguien.
Si exporta sus datos de MyHeritage DNA Health y los carga en un servicio de terceros, para análisis de salud, cierta información genética que no se le ha informado en MyHeritage y que MyHeritage no ha validado puede quedar expuesta, y MyHeritage no asume responsabilidad por dicha información, ya que los datos de ADN para algunas variantes pueden estar mal denominados.
Exportar datos de ADN desde MyHeritage y posteriormente cargarlos en un servicio de terceros es bajo su propio riesgo.
Más sobre los Servicios de Salud del ADN
Puede utilizar los Servicios de DNA Health solo si tiene dieciocho (18) años de edad o más.
Cuestionario de salud
Antes de proporcionarle los Informes de salud de ADN, recopilaremos cierta información sobre su historial de salud familiar que usted mismo haya informado sobre usted y los miembros de su familia mediante un cuestionario (la Información del Cuestionario de Salud y el Cuestionario de Salud, respectivamente).
La Información del Cuestionario de Salud nos permitirá determinar su elegibilidad para algunos o todos los Informes de Salud de ADN (cuya generación y/o divulgación en casos excepcionales puede ser denegada) y, si es elegible para algunos o todos los Informes de Salud de ADN, dicha Información del Cuestionario de Salud también puede permitirnos facilitar adecuadamente el suministro y la comunicación de los Informes de Salud de ADN.
A estos efectos deberá cumplimentar en su totalidad el Cuestionario de Salud.
Antes de proporcionar información sobre otros, debe obtener el consentimiento necesario de cualquier persona sobre quien desee proporcionar Información del Cuestionario de Salud.
Conservaremos y utilizaremos la información de su cuestionario de salud de acuerdo con nuestra Política de privacidad.
Se pueden agregar nuevas preguntas y temas al Cuestionario de salud si se requiere nueva información para actualizar sus informes de salud de ADN o generar nuevos informes.
En tal caso, podremos enviarle un correo electrónico al respecto.
Puede eliminar o editar la información de su cuestionario de salud comunicándose con nuestro servicio de atención al cliente.
Para obtener más información, consulte la Política de privacidad.
La genética es sólo una parte del panorama
Los informes de salud del ADN brindan información sobre el riesgo genético basada en la evaluación de variantes genéticas específicas, pero no informan sobre su perfil genético completo.
Los informes de salud del ADN no detectan todas las variantes genéticas relacionadas con una enfermedad determinada, y la ausencia de una variante analizada no descarta la presencia de otras variantes genéticas que puedan estar relacionadas con la enfermedad.
Además, para la mayoría de las enfermedades, los genes que conocemos sólo son responsables de una parte del riesgo general.
Otros factores, como el medio ambiente y el estilo de vida, pueden afectar el riesgo de desarrollar una enfermedad determinada y, según la afección, pueden ser predictores más importantes.
Si sus datos indican que no tiene un riesgo genético elevado de padecer una enfermedad o afección, no debe sentirse seguro.
Lo contrario también es cierto; Si sus datos indican que tiene un riesgo genético elevado de padecer una enfermedad o afección, no significa que definitivamente desarrollará dicha enfermedad o afección.
Cualquier hallazgo dentro de los Informes de salud de ADN debe confirmarse y complementarse con información y pruebas médicas y clínicas adicionales.
No confíe únicamente en los informes de salud del ADN
Los Servicios de Salud de ADN no están destinados a diagnosticar, prevenir o tratar de forma independiente una enfermedad o afección, ni informarle nada sobre su estado de salud actual en ausencia de información médica y clínica, ni utilizarse para tomar decisiones médicas, incluido si debe o no tomar un medicamento o la cantidad de medicamento que debe tomar.
Además, es posible que necesite obtener servicios adicionales de su médico, un asesor genético u otro proveedor de atención médica para obtener resultados más precisos con respecto a las afecciones o enfermedades indicadas en sus informes de salud de ADN.
Los Servicios de Salud de DNA no ofrecen asesoramiento ni atención médica y no pretenden constituir la práctica de la medicina por parte de MyHeritage ni crear de otro modo una relación paciente-proveedor de atención médica entre MyHeritage y usted.
Los Servicios de DNA Health tienen fines puramente de investigación, informativos y educativos.
El uso de cualquier información proporcionada como parte de los Servicios de DNA Health (incluida la información potencialmente procesable que podamos identificar para usted, en función de sus Informes de DNA Health y literatura o investigaciones científicas) es únicamente bajo su propio riesgo.
No debe confiar en los Informes de salud de DNA como sustituto de las visitas a un médico u otro profesional de la salud, el asesoramiento médico profesional, el diagnóstico, el asesoramiento o el tratamiento de un médico personal u otro proveedor de atención médica calificado que pueda considerar su salud en el contexto más amplio de la gestión médica.
Si tiene alguna inquietud o pregunta que surja de sus Informes de salud de ADN o preguntas que pueda tener sobre el diagnóstico, cura, tratamiento, mitigación o prevención de cualquier enfermedad u otra afección médica, o deterioro o el estado de su salud y/o de otro modo sobre su salud, debe consultar a su médico u otro profesional de la salud.
La investigación genética no es exhaustiva y avanza constantemente
Debe tener en cuenta que muchos de los descubrimientos genéticos que pueden aparecer en los Informes de salud del ADN no han sido validados clínicamente y la tecnología que utilizamos (la misma que utiliza la comunidad de investigación) hasta la fecha no se ha utilizado ampliamente para pruebas clínicas.
Además, debido a variaciones técnicas en nuestro dispositivo de prueba, es posible que algunos informes de salud del ADN o algunas variaciones en un informe de salud del ADN específico no estén disponibles para usted.
El riesgo presentado por variante puede calcularse en función de grupos étnicos que no coinciden o no son relevantes para su propio origen étnico y, por lo tanto, no reflejan con precisión el riesgo para usted.
En el futuro, la comunidad científica puede demostrar que investigaciones anteriores están incompletas o inexactas y las investigaciones científicas futuras pueden cambiar la interpretación de sus resultados de ADN.
A medida que avanza el conocimiento científico, nuestros informes de salud del ADN pueden cambiar y reflejar resultados diferentes en el futuro.
Por ejemplo, podríamos cambiar el conjunto de variaciones que consideramos parte de su predisposición genética a una condición específica.
Además, podríamos asignar diferentes valores o clases a esas variaciones, por lo que las variantes que son dañinas ahora se clasificarán como benignas en el futuro y cambiarán su Informe de salud del ADN.
Como otro ejemplo, podemos cambiar el nivel de riesgo estimado para una determinada enfermedad.
También podemos agregar condiciones o enfermedades después de que reciba sus Informes de salud de ADN, además de aquellas condiciones y enfermedades que se enumeraron en las páginas de precompra cuando solicitó los Informes de salud de ADN.
Otras empresas que ofrecen una prueba de riesgo genético pueden detectar diferentes variantes genéticas para la misma enfermedad, por lo que es posible que obtenga resultados diferentes utilizando una prueba de una empresa diferente.
También podríamos utilizar diferentes herramientas matemáticas y marcos estadísticos para evaluar la presencia de una variación y/o su nivel de riesgo.
Nos reservamos el derecho de actualizar sus informes de salud de ADN en función de nueva información, datos o hallazgos científicos.
También nos reservamos el derecho de notificarle una vez que cambie su Informe de salud de ADN.
Algunas personas pueden sentirse ansiosas por obtener resultados de salud genética.
Esto es normal.
Si se siente muy ansioso, debe hablar con su médico u otro profesional de la salud antes de proporcionar su muestra de ADN a los Servicios de Salud de ADN.
Le recomendamos que hable con un asesor genético, un profesional de la salud con capacitación especial en afecciones genéticas y/o un genetista médico clínico certificado antes de proporcionar su muestra de ADN a los Servicios de Salud de ADN para obtener más información y poder tomar una decisión informada sobre si las pruebas de ADN son adecuadas para usted.
Debe tener en cuenta que los resultados de ADN y/o los informes de salud de ADN que elija compartir con su médico u otro proveedor de atención médica pueden convertirse en parte de su registro médico y, a través de esa ruta, ser accesibles a otros proveedores de atención médica y/o compañías de seguros en el futuro.
Si una compañía de seguros le pregunta si ha conocido problemas de salud a través de información genética y usted no se lo revela, esto puede considerarse fraude.
Si bien nuestro laboratorio tiene licencia en Texas como laboratorio clínico, no todas las jurisdicciones exigen que nuestros Servicios de Salud de ADN estén sujetos a licencia.
Por lo tanto, no contamos con licencia universal de todas las autoridades estatales, federales o internacionales para realizar pruebas genéticas con fines relacionados con la salud y las enfermedades.
Además, existen ciertas jurisdicciones en las que no ofrecemos nuestros Servicios de ADN Health porque no contamos con las licencias requeridas.
Para procesar pedidos de clientes que residen en los Estados Unidos, requerimos una orden médica para procesar y divulgar los informes de salud de ADN a los clientes.
Trabajamos con una red independiente de médicos y asesores genéticos certificados por la junta, PWNHealth, LLC (www.pwnhealth.com) ("PWNHealth"), para brindar supervisión médica de la prueba MyHeritage DNA Health.
A los efectos de la revisión de PWNHealth por parte de un médico y asesor genético, su información personal, incluida la información del cuestionario de salud, los resultados de ADN y los informes de salud de ADN, se compartirán de forma confidencial con PWNHealth.
MyHeritage cobra la tarifa por el servicio PWNHealth en nombre de PWNHealth y la incluye en el precio total de los servicios de DNA Health.
La prueba MyHeritage DNA Health no ha sido autorizada ni aprobada por la Administración de Alimentos y Medicamentos de los Estados Unidos (FDA).
La FDA no exige que esta prueba pase por una revisión de la FDA previa a la comercialización.
Usted acepta indemnizar y eximir a MyHeritage, sus subsidiarias, empleados, directores, agentes, licenciantes, gerentes, afiliados y cualquier tercero que actúe en nuestro nombre, y sus respectivos funcionarios, agentes, socios y empleados, de cualquier pérdida, responsabilidad, reclamo o demanda, incluidos los honorarios razonables de abogados, realizados debido a o que surjan de su uso o acceso a los Servicios de ADN y cualquier implicación de dicho uso.
Uso de datos
Los miembros o aquellos que de otra manera usan el sitio web y/o los Servicios de Genealogía de ADN pueden usar los Informes de Genealogía de ADN de otro miembro solo en la medida permitida por la configuración de privacidad de dicho miembro y limitado únicamente a los Informes de Genealogía de ADN designados como disponibles para otros miembros.
Si recopila y/o publica resultados de ADN y/o informes de ADN en un sitio web o aplicación diferente o los utiliza fuera de los Servicios de ADN, tenga en cuenta que los resultados de ADN y/o informes de ADN se utilizarán de acuerdo con los términos y políticas de estos otros sitios web y/o aplicaciones y este uso es únicamente bajo su propio riesgo.
Privacidad y seguridad
Para obtener detalles sobre nuestras prácticas de privacidad, consulte nuestra Política de privacidad.
Limitación de responsabilidad
Sin perjuicio de la subsección "Limitación de responsabilidad" a continuación (en la sección "Exenciones de responsabilidad, limitación de responsabilidad e indemnización"), debe tener en cuenta que los Servicios de ADN se controlan desde nuestras instalaciones en los Estados Unidos.
No hacemos ninguna declaración de que los Servicios de ADN sean apropiados o estén disponibles para su uso en otras ubicaciones.
Quienes acceden o utilizan los Servicios de ADN desde otras jurisdicciones lo hacen por su propia voluntad y son responsables de cumplir con las leyes locales.
Otras áreas del sitio web
Como miembro, puede publicar contenido en otras áreas del sitio web, como el foro de soporte.
También puede publicar comentarios sobre el contenido enviado por otros usuarios.
Nos reservamos el derecho de eliminar cualquier contenido o publicación que creamos, a nuestro exclusivo criterio, que infringe este Acuerdo de cualquier manera, con o sin previo aviso, y sin ninguna responsabilidad, financiera o de otro tipo.
Servicio de copia de seguridad de MyHeritage
MyHeritage ofrece un servicio opcional de copia de seguridad de datos disponible por una tarifa de suscripción adicional.
Este servicio de respaldo está sujeto a este Acuerdo y a términos y condiciones adicionales específicos para el servicio de respaldo.
Licencia de uso limitado
Por la presente se le concede una licencia para utilizar el Servicio y su contenido únicamente para uso personal, y sujeto a los términos y condiciones de este Acuerdo (la "Licencia").
El Servicio no está destinado ni tiene licencia para ningún uso comercial.
Nos reservamos el derecho de cancelar parte o la totalidad del Servicio en cualquier momento.
Está prohibido descargar cualquiera o todas las partes de cualquier funcionalidad del Servicio, o cualquier parte de las áreas públicas del Servicio.
Está prohibida la republicación en línea o de otro tipo de contenido en áreas públicas.
La violación de esta Licencia puede resultar en la terminación inmediata de su membresía y puede resultar en acciones legales por orden judicial, daños y/o cualquier otra compensación equitativa.
Puede utilizar el Servicio y cualquier software proporcionado por el Servicio solo mientras está en línea y no puede descargar, copiar, reutilizar ni distribuir ese software, excepto cuando se indique claramente en relación con dicho software que está disponible para uso sin conexión y se proporciona una licencia para ese uso en relación con ese software.
Derechos de autor
Excepto con respecto a los Servicios de ADN, como se detalla anteriormente, al publicar contenido en el sitio web, usted nos otorga una licencia libre de regalías, mundial, perpetua y no exclusiva para alojar, copiar, publicar y distribuir dicho contenido.
La integración de MyHeritage con nuestros socios como RootsMagic, Family Historian, Aldfaer y Coret Genealogie no incluye la publicación de contenido.
La información que se nos pasa para realizar comparaciones desde el software y los sitios web de nuestros socios nunca la utilizamos para ningún otro propósito que no sea la comparación, y nunca la mostramos públicamente, ni la vendemos ni la licenciamos a terceros.
No recibimos una licencia para dicha información y no la recopilamos, y se elimina automáticamente después de calcular las coincidencias.
Los usuarios de nuestros socios pueden recibir Smart Matches (coincidencias de árbol genealógico) con nuestros usuarios, pero dichas coincidencias no son bidireccionales: nuestros usuarios no recibirán Smart Matches con los usuarios de nuestros socios y no podrán ver sus datos.
Todo el contenido publicado en el sitio web, excepto el contenido enviado por los usuarios, los resultados de ADN, las muestras de ADN y la información genética en los informes de ADN, es de nuestra propiedad o de terceros que nos otorgaron una licencia limitada con respecto a dicho contenido.
El contenido publicado en sitios familiares es propiedad de la persona que creó el contenido, está bajo el control del administrador del sitio familiar al que se envía y lo alojamos por nosotros según los términos y condiciones del Acuerdo.
MyHeritage está protegido por derechos de autor de conformidad con las leyes de derechos de autor de EE. UU. e Israel, convenciones internacionales y otras leyes de derechos de autor aplicables.
No puede modificar de ninguna manera el código de la aplicación que impulsa nuestro software y aplicaciones.
No realizará, provocará, permitirá ni autorizará la modificación, creación de trabajos derivados, traducción, ingeniería inversa, descompilación, desensamblaje o piratería de ninguna y todas las aplicaciones que ofrecemos, ningún componente descargable ni ninguna parte de las mismas.
Ley de Derechos de Autor del Milenio Digital ("DMCA")
Nuestra política es responder a avisos claros de supuestas infracciones de derechos de autor que cumplan con la Ley de Derechos de Autor del Milenio Digital de 1998 ("DMCA").
La DMCA proporciona soluciones para los propietarios de derechos de autor que creen que el material que aparece en Internet infringe sus derechos según la ley de derechos de autor de los Estados Unidos.
Para obtener más información sobre la DMCA, visite el sitio web de la Oficina de derechos de autor de EE. UU. en https://www.copyright.gov/legislation/dmca.pdf.
Si usted es propietario de derechos de autor o agente del mismo, y cree de buena fe que cualquier contenido alojado en el sitio web infringe sus derechos de autor, puede enviar una notificación de conformidad con la DMCA a nuestro Agente de derechos de autor designado, ya sea por correo a: Agente de derechos de autor para notificaciones, Atención: Departamento Legal, MyHeritage, PO Box 50, Terminal Park, Or Yehuda 6037606, Israel, o por correo electrónico a: copyright@myheritage.com.
Los avisos deben cumplir con los requisitos legales vigentes en ese momento impuestos por la DMCA.
Por favor incluya la siguiente información en su aviso:
• Una firma física o electrónica de una persona autorizada para actuar en nombre del propietario de un derecho exclusivo que supuestamente es infringido por el/los material(es).
• Identificación de la obra protegida por derechos de autor que se alega ha sido infringida o, si varias obras protegidas por derechos de autor en el sitio web están cubiertas por una sola notificación, una lista representativa de dichas obras.
• Identificación del material que se afirma que infringe o que es objeto de actividad infractora y que debe eliminarse o cuyo acceso debe deshabilitarse, e información razonablemente suficiente para permitir a MyHeritage localizar el material (proporcionar URL es la mejor manera de ayudarnos a localizar el contenido rápidamente). •
Información razonablemente suficiente para permitir que MyHeritage se comunique con la parte reclamante, como una dirección, número de teléfono y, si está disponible, una dirección de correo electrónico en la que se pueda contactar a la parte reclamante.
• Una declaración de que la parte reclamante cree de buena fe que el uso del material en la forma reclamada no está autorizado por el propietario de los derechos de autor, su agente o la ley.
• Una declaración de que la información contenida en la notificación es exacta y, bajo pena de perjurio, de que la parte reclamante está autorizada a actuar en nombre del propietario de un derecho exclusivo que supuestamente se ha infringido.
Si no está seguro de si posee derechos sobre una obra en particular o si el material que está denunciando de hecho infringe, consulte a un abogado u otro asesor, ya que MyHeritage no puede brindar asesoramiento legal.
Tenga en cuenta que puede haber sanciones por reclamaciones falsas según la DMCA.
Comercialización de nuestros servicios
Al suscribirse al Servicio, usted acepta que podemos utilizar su información de contacto para ofrecerle productos o servicios de MyHeritage que puedan complementar el producto o servicio que nos solicitó originalmente.
Dichas ofertas promocionales pueden realizarse por correo electrónico, teléfono o correo directo.
Si no desea recibir ofertas de marketing por correo electrónico, puede optar por no recibirlas en cualquier momento utilizando el enlace para cancelar la suscripción que aparece en el correo electrónico o configurando sus Preferencias de correo electrónico.
Consulte la sección sobre Preferencias de correo electrónico en nuestra Política de Privacidad.
Si no desea recibir ofertas de marketing por teléfono o correo directo, contáctenos en privacidad@myheritage.com o solicítelo cada vez que hable con cualquier representante de MyHeritage".
Tarifas y pagos
Suscripciones
MyHeritage ofrece planes de suscripción basados ​​en pagos además del plan de sitio básico gratuito, que incluyen: plan de sitio familiar Premium, plan de sitio familiar PremiumPlus, plan de datos y plan completo.
Todas las suscripciones se renuevan automáticamente para garantizar un servicio ininterrumpido.
Esto significa que una vez que se convierta en miembro suscriptor, su suscripción se renovará automáticamente y su elección de facturación se cobrará según la duración de la suscripción, a menos que opte por no participar o cancelarla siguiendo las instrucciones de este Acuerdo.
Debido a las regulaciones de EE. UU., las compras y los planes de suscripción basados ​​en pagos no están disponibles actualmente para los residentes de los siguientes lugares: Irán, Libia, Sudán, Somalia, Corea del Norte, Líbano y Siria.
Todos los bienes físicos y artículos entregables que nos compran se fabrican de conformidad con un contrato de envío.
Esto significa que el riesgo de pérdida y el título de dichos artículos pasan a usted en el momento de nuestra entrega al transportista.
1.
Optar por no renovar
Puede optar por no renovar cualquiera de sus suscripciones iniciando sesión y utilizando la página Mis compras (elija el plan correspondiente, haga clic en "Ver detalles" y luego haga clic en "Detener renovación anual") o llamando a MyHeritage al +1-844-994-1888 (número gratuito en los EE. UU.; consulte la página Contáctenos para obtener números de teléfono adicionales en otros países).
Si no nos informa que desea suspender su suscripción al menos un día antes del final del período de suscripción actual, se realizará el pago para el próximo período de renovación de la suscripción.
2.
Prueba gratuita
Las suscripciones de prueba gratuitas se facturarán únicamente al final del período de prueba gratuita.
Puede cancelar una prueba gratuita en cualquier momento durante el período de prueba gratuita desde la página Mis compras y no incurrirá en ningún cargo.
En esa página, elija "Suscripciones de datos" o "Suscripciones completas", presione "Ver detalles" y luego elija "Detener prueba gratuita ahora" para la suscripción elegida.
Para iniciar una prueba gratuita, se le solicitarán sus datos de pago.
Al proporcionar sus datos de pago y aceptar los Términos y condiciones, acepta que MyHeritage pueda comenzar a cobrarle automáticamente la suscripción paga después de que finalice la prueba gratuita de forma anual recurrente.
Los titulares de tarjetas Visa serán notificados por correo electrónico 7 días antes de que finalice la prueba gratuita.
3.
Política de reembolso
MyHeritage valora la satisfacción de sus clientes y ofrece una garantía de devolución de dinero de treinta (30) días.
Si no está satisfecho con el plan adquirido, puede solicitar un reembolso completo comunicándose con Atención al cliente dentro de los treinta (30) días posteriores a la fecha de compra inicial de la suscripción.
La garantía de devolución de dinero se aplica a las suscripciones de MyHeritage (Premium, PremiumPlus, Data o Complete) y no a productos enviados como kits de ADN de MyHeritage y carteles de árboles genealógicos.
Todos los reembolsos se reembolsarán a la tarjeta de crédito original con la que se realizó la compra.
Espere un tiempo razonable para que el reembolso se cargue en su cuenta.
4.
Precios sujetos a cambios
MyHeritage puede cambiar los precios de vez en cuando.
Para conocer los precios actuales, consulte la lista de precios.
Los precios pueden estar sujetos a impuestos y cargos aduaneros adicionales, dependiendo del país en el que residas.
Después de cada pago, MyHeritage le enviará un correo electrónico con los detalles de la compra y el monto cobrado.
​5.
Renovación de suscripciones con Price Lock
​Las suscripciones que se compraron con una garantía de precio fijo ("Suscripciones de precio fijo") se renovarán al mismo precio al que se compraron originalmente. Los cambios en los precios de suscripción no afectarán el precio de renovación de las suscripciones de precio fijo.
​Si tiene una ​suscripción de ​precio​bloqueado, ​mientras la conserve, ​siempre se le cobrará el mismo precio bloqueado en los aniversarios de renovación​. ​Si interrumpes una suscripción de precio fijo al detener su renovación y la dejas caducar, no tienes garantía de poder volver a comprarla al mismo precio en el futuro.​
Pago por servicios de ADN
Si aún no está registrado en MyHeritage, se le pedirá que se registre en MyHeritage cuando proceda a solicitar un kit de prueba de ADN.
La inscripción es gratuita.
Deberá conservar sus datos de inicio de sesión para poder acceder a sus resultados e informes de ADN en el sitio web.
1.
Reemplazos
En caso de que experimente cualquiera de los siguientes síntomas, comuníquese con nosotros utilizando los datos de contacto que se muestran en la Sección "Contáctenos" a continuación y le enviaremos por correo un nuevo kit de prueba de ADN de reemplazo a la dirección que tenemos en nuestros registros al momento de la compra, sin costo:
El kit de prueba de ADN no ha llegado a su destino de envío dentro de los treinta (30) días posteriores a la compra.
El kit de prueba de ADN no ha llegado a nuestro laboratorio dentro de los treinta (30) días siguientes al día en que lo envió.
Recibiste un kit de prueba de ADN dañado.
2.
Cancelaciones y Reembolsos
Si elige cancelar el pedido del kit de prueba de ADN antes de que se reciba la muestra de ADN en nuestro laboratorio, tiene derecho a un reembolso.
Para cancelar y reclamar su reembolso, deberá comunicarse con nosotros utilizando los datos de contacto que se muestran en la Sección "Contáctenos" a continuación.
El reembolso incluirá el costo del kit de prueba de ADN, pero no el costo de envío, los aranceles aduaneros ni los impuestos de importación.
Todos los reembolsos se reembolsarán a la tarjeta de crédito original con la que se realizó la compra.
Espere un tiempo razonable para que el reembolso se cargue en su cuenta.
No emitiremos reembolsos por kits de pruebas de ADN que ya se estén procesando en nuestro laboratorio o cuyo procesamiento ya se haya completado.
Una vez que se envía una muestra de ADN a nuestro laboratorio y se registra, el costo total del kit de prueba de ADN no es reembolsable.
Tenga en cuenta que los procedimientos científicos a veces pueden retrasarse por diversas razones.
Los tiempos de las pruebas pueden variar según el volumen del laboratorio y la calidad de las muestras biológicas.
Por lo tanto, las fechas de resultados previstas son predicciones y no una garantía de entrega.
3.
Nueva prueba de ADN después de una falla en el procesamiento de laboratorio
Es posible que el laboratorio no pueda procesar su muestra y el proceso del laboratorio puede generar errores.
Si la prueba de su muestra de ADN falla, le enviaremos por correo un nuevo kit de prueba de ADN sin costo adicional para que pueda proporcionarnos una nueva muestra de ADN.
El kit de prueba de ADN se enviará a la dirección que tenemos en nuestros registros al momento de la compra.
Incluso para un procesamiento que cumpla con nuestros altos estándares, una pequeña fracción desconocida de los datos generados durante el proceso de laboratorio puede no ser interpretable o ser incorrecta (“Errores de laboratorio”).
Como esta posibilidad se conoce de antemano, los usuarios no tienen derecho a reembolsos cuando se produzcan estos errores de laboratorio.
4.
Precios sujetos a cambios
MyHeritage puede cambiar los precios en cualquier momento.
Descargos de responsabilidad, limitación de responsabilidad e indemnización
Descargos de responsabilidad
a. En la máxima medida permitida por la ley aplicable, en ningún caso MyHeritage, sus funcionarios, agentes, representantes, empleados, licenciantes y afiliados serán responsables de cualquier información incorrecta o inexacta en relación con el Servicio, ya sea causada por los usuarios del Sitio web, miembros, nuestros anunciantes o socios corporativos, o por cualquiera de los equipos o programación asociados con o utilizados en la operación del Sitio web o los Servicios.
MyHeritage no será responsable de las implicaciones de los Resultados de ADN y/o los Informes de ADN, ya sean correctos o incorrectos.
b. MyHeritage y sus licenciantes y afiliados no son responsables de la conducta, ya sea en línea o fuera de línea, de cualquier miembro u otro usuario del sitio web.
En la medida máxima permitida por la ley aplicable, en ningún caso seremos responsables de ninguna pérdida o daño, incluida la pérdida de datos, la pérdida de información, lesiones personales o muerte, o implicaciones de privacidad que resulten del uso del sitio web o del servicio por parte de cualquier persona, cualquier información publicada en el sitio web o transmitida a miembros u otros usuarios, o cualquier interacción entre miembros u otros usuarios del sitio web, ya sea en línea o fuera de línea.
do. La información, los productos y los servicios incluidos en el Servicio y el Sitio web pueden incluir imprecisiones o errores tipográficos.
Periódicamente se agregan cambios a la información contenida en este documento.
d. MyHeritage no asume ninguna responsabilidad por ningún error, omisión, interrupción, eliminación, defecto, retraso en la operación o transmisión, falla en la línea de comunicaciones, robo o destrucción o acceso no autorizado o alteración de las comunicaciones del usuario o miembro; y no es responsable de ningún problema o mal funcionamiento técnico de ninguna red o línea telefónica, sistemas informáticos en línea, servidores o proveedores, equipos informáticos, software, fallas de correo electrónico o reproductores debido a problemas técnicos o congestión de tráfico en Internet o en cualquier sitio web o combinación de los mismos.
MyHeritage y sus afiliados no son responsables de ninguna lesión o daño a ningún equipo informático perteneciente a cualquier usuario del sitio web, cualquier miembro o cualquier otra persona relacionada o resultante del uso del sitio web, visualización, reproducción o descarga de cualquier material en o desde el sitio web, o de otro modo en conexión con el Servicio.
mi. El Servicio y el Sitio web se proporcionan "tal cual" y "según disponibilidad" y, salvo que lo prohíba la ley aplicable, MyHeritage renuncia expresamente a cualquier garantía de cualquier tipo, expresa o implícita, incluida, entre otras, cualquier garantía de comerciabilidad, idoneidad para un propósito particular, título y no infracción y calidad satisfactoria, o que el Sitio web estará disponible en cualquier momento o lugar en particular, de forma ininterrumpida o segura; que cualquier defecto o error será corregido; o que el Servicio está libre de virus u otros componentes dañinos.
No garantizamos ningún resultado específico del uso del Servicio.
El Servicio puede contener enlaces a sitios web de terceros que no son de nuestra propiedad ni están controlados por nosotros.
No tenemos control ni asumimos ninguna responsabilidad por el contenido, las políticas o las prácticas de los sitios web de terceros.
Usted nos exime expresamente de toda responsabilidad que surja de su uso de cualquier sitio web o servicio de terceros.
No garantizamos, respaldamos ni asumimos responsabilidad por ningún curso de acción específico, recursos, pruebas, médicos u otros proveedores de atención médica, medicamentos, productos biológicos, dispositivos médicos u otros procedimientos u opiniones, ni por ningún producto o servicio anunciado u ofrecido por un tercero a través del Servicio o cualquier sitio web con hipervínculo, o presentado en cualquier banner u otra publicidad, u otra información que pueda mencionarse en el sitio web.
No seremos parte ni supervisaremos de ninguna manera ninguna transacción entre usted y terceros proveedores de productos o servicios.
Nosotros y nuestros proveedores externos no hacemos ninguna declaración sobre la idoneidad, confiabilidad o exactitud del contenido proporcionado por el sitio web para ningún propósito.
En ningún caso, nosotros o nuestros proveedores externos seremos responsables de ningún daño directo, indirecto, punitivo, especial o de otro tipo, incluidos, entre otros, pérdida de ganancias, pérdida de datos o cualquier otro daño contractual, agravio, equidad o cualquier otra teoría legal, incluso si se nos informa de la posibilidad de ello.
F. MyHeritage puede, a su exclusivo criterio, pero no está obligado a hacerlo, obtener una vista previa, revisar, filtrar, eliminar o editar los Resultados de ADN y los Informes de ADN.
Limitación de responsabilidad
En ningún caso MyHeritage (o sus proveedores externos) serán responsables ante usted o cualquier tercero por daños indirectos, consecuentes, ejemplares, incidentales, especiales o punitivos, incluidos los daños que surjan de su uso o incapacidad de usar el Servicio o cualquier parte del mismo, incluso si se nos ha informado de la posibilidad de tales daños.
Sin perjuicio de cualquier disposición en contrario contenida en este documento, nuestra responsabilidad (o la de nuestros proveedores externos) hacia usted o hacia cualquier tercero por cualquier causa e independientemente de la forma de la acción, se limitará en todo momento al monto pagado, si corresponde, por usted a nosotros por el Servicio durante el período de membresía.
No asumimos ninguna responsabilidad resultante de (i) errores, equivocaciones o inexactitudes del contenido; (ii) lesiones personales o daños a la propiedad, de cualquier naturaleza, que resulten de su acceso y uso del Servicio; (iii) cualquier acceso o uso no autorizado de nuestros servidores y/o toda la información almacenada en ellos; (iv) cualquier interrupción o cese de la transmisión hacia o desde el Servicio; (v) cualquier error, virus, troyanos o similares que puedan transmitirse hacia o a través del Servicio; y/o (vi) cualquier pérdida o daño de cualquier tipo incurrido como resultado de su uso del Servicio, ya sea basado en garantía, contrato, agravio o cualquier otra teoría legal.
Las limitaciones de responsabilidad anteriores se aplicarán en la máxima medida permitida por la ley en la jurisdicción aplicable.
Debido a que algunos estados/jurisdicciones no permiten la exclusión o limitación de responsabilidad por daños consecuentes o incidentales, es posible que esta limitación no se aplique en parte a usted.
SI NO ESTÁ SATISFECHO CON ALGUNA PARTE DE ESTE SERVICIO O CON ALGUNO DE LOS TÉRMINOS DE ESTE ACUERDO, SU ÚNICO Y EXCLUSIVO RECURSO ES DEJAR DE UTILIZAR ESTE SERVICIO.
Indemnidad
Usted acepta indemnizar y eximir a MyHeritage, sus subsidiarias, empleados, directores, agentes, licenciantes, gerentes, afiliados y cualquier tercero que actúe en nuestro nombre, y sus respectivos funcionarios, agentes, socios y empleados, de cualquier pérdida, responsabilidad, reclamo o demanda, incluidos los honorarios razonables de abogados, realizados por cualquier tercero debido a o que surja de su uso o acceso al Servicio, su violación de este Acuerdo. y/o cualquier incumplimiento de sus representaciones y garantías establecidas anteriormente y/o si cualquier información que usted publique en el sitio web o que nos envíe de otro modo a través del Servicio nos haga responsables ante cualquier tercero.
Estatuto de Prescripción con respecto a los Servicios de ADN
Usted acepta que, independientemente de cualquier estatuto o ley en contrario (en la medida permitida por la ley aplicable), cualquier reclamo o causa de acción, que surja de o esté relacionado con el uso de los Servicios de ADN o esta Sección, debe presentarse dentro de un (1) año después de que surgió dicho reclamo o causa de acción o quedará prescrito para siempre.
Términos adicionales para miembros
1.
Registro y seguridad
R. Como parte del proceso de registro, deberá enviar su dirección de correo electrónico, nombre completo y seleccionar una contraseña.
Debe proporcionarnos información de registro verdadera, precisa, completa y actualizada.
No hacerlo constituirá un incumplimiento de este Acuerdo.
Usted comprende que no puede (i) seleccionar ni utilizar un nombre o dirección de correo electrónico de otra persona con la intención de hacerse pasar por esa persona; (ii) utilizar el nombre o la dirección de correo electrónico de cualquier persona que no sea usted mismo sin autorización; (iii) ingrese un año o fecha de nacimiento falso para usted; o (iv) utilizar un nombre o dirección de correo electrónico que, a nuestro exclusivo criterio, consideremos inadecuado u ofensivo.
B. Debe tener 13 años o más para utilizar el Servicio, a menos que las leyes del país en el que reside o desde el que utiliza el Servicio dispongan lo contrario (para obtener más información, consulte la sección titulada "Usuarios menores de edad" a continuación).
El registro e inicio de sesión en el Sitio Web se considerará como una confirmación de que eres mayor de 13 años.
Si tiene más de 13 años pero menos de 18, se le solicitará que presente el consentimiento por escrito de uno de sus padres o tutor legal para utilizar el Servicio (para obtener más información, consulte la Sección titulada "Menores" a continuación).
C. Usted es responsable de todo uso o actividad en el sitio web a través de su contraseña y de mantener la confidencialidad de su contraseña.
No le pediremos que revele su contraseña a ninguno de nuestros representantes.
La distribución de su contraseña para el acceso al sitio web por parte de otros está expresamente prohibida y constituirá un incumplimiento de este Acuerdo.
Deberá notificarnos por correo postal o por correo electrónico a privacidad@myheritage.com sobre cualquier uso no autorizado conocido o sospechado de su membresía, o cualquier violación de seguridad conocida o sospechada.
Cualquier actividad fraudulenta, abusiva o de otro modo ilegal puede ser motivo de cancelación de su membresía, a nuestro exclusivo criterio, y es posible que se le informe a las agencias policiales correspondientes.
2.
Modificaciones a este Acuerdo y al Servicio
Nos reservamos el derecho, a nuestro exclusivo criterio, de modificar este Acuerdo o el Servicio en cualquier momento.
Los cambios en el Servicio se publicarán en el sitio web.
Si alguna parte de este Acuerdo o cualquier cambio de este Acuerdo del Servicio es inaceptable para usted o hará que ya no cumpla con este Acuerdo, debe suspender el uso del Servicio.
El uso continuo del Servicio ahora o después de los cambios en este Acuerdo significa que usted ha aceptado y está sujeto a los cambios.
Por lo tanto, es importante que verifique la versión actual disponible de vez en cuando y se asegure de estar actualizado sobre cualquier cambio.
Siempre que este Acuerdo se modifique sustancialmente, la etiqueta actualizada se mostrará de manera destacada junto al enlace "Términos del Servicio" que conduce a este Acuerdo, en el pie de página de las páginas del Servicio.
La etiqueta actualizada se eliminará después de 30 días o cuando visite los Términos y condiciones actualizados para leerlos, lo que ocurra primero.
3.
Usuarios menores de edad
Excepto con respecto a los Servicios de ADN (consulte la Subsección "Elegibilidad" en la Sección "Servicios de ADN" anterior), requerimos que las personas tengan al menos 13 años antes de poder crear una cuenta en MyHeritage.
En algunas jurisdicciones, el límite de edad puede ser mayor.
Proporcionar información falsa para crear una cuenta es siempre una violación de este Acuerdo.
Esto incluye cuentas registradas en nombre de niños menores de 13 años por partes mayores.
Si su hijo menor de edad (menor de 13 años) ha creado una cuenta en MyHeritage, puede mostrarle cómo eliminar su cuenta pidiéndole que inicie sesión en ella, seleccione "Configuración de cuenta" en el menú Cuenta en la esquina superior derecha y luego haga clic en "Eliminar mi cuenta".
Si desea informarnos sobre una cuenta registrada para un niño menor de edad, envíenos un correo electrónico con los detalles a privacidad@myheritage.com.
Eliminaremos de inmediato la cuenta de cualquier niño menor de 13 años que se nos informe.
En la mayoría de las jurisdicciones, el Servicio (excepto los Servicios de ADN) requiere que las personas tengan al menos 13 años antes de poder crear una cuenta.
Nos esforzamos por crear un servicio global con estándares consistentes para todos, pero también nos esforzamos por respetar las leyes locales.
De conformidad con las leyes de España, Israel y Corea del Sur, exigimos que las personas que viven allí tengan al menos 14 años antes de poder crear una cuenta y utilizar el Servicio (pero no los Servicios de ADN).
Si su hijo menor de edad (menor de 14 años) que vive en España, Israel o Corea del Sur ha creado una cuenta en MyHeritage, puede mostrarle cómo eliminar su cuenta pidiéndole que inicie sesión en su cuenta, seleccione "Configuración de cuenta" en el menú Cuenta en la esquina superior derecha y luego haga clic en "Eliminar mi cuenta".
Si desea informarnos de una cuenta registrada para un niño menor de edad que vive en España, Israel o Corea del Sur, envíenos los detalles por correo electrónico a privacidad@myheritage.com.
Eliminaremos de inmediato la cuenta de cualquier niño menor de 14 años en España, Israel o Corea del Sur que se nos informe.
4.
Menores
Excepto con respecto a los Servicios de ADN (consulte la subsección "Elegibilidad" en la Sección "Servicios de ADN" anterior), los menores (personas menores de 18 años) pueden utilizar el Servicio siempre que no sean menores de edad (consulte la sección sobre Usuarios menores de edad más arriba) y siempre que obtengan el consentimiento de sus padres o tutores para usar el Servicio ("Consentimiento").
Los menores no deben utilizar el Servicio sin su consentimiento hasta que cumplan 18 años o más.
En algunos países, el Servicio puede mostrar un formulario especial obligatorio de consentimiento de padres/tutores cuando un usuario determinado como menor de edad se registra o inicia sesión en el Servicio.
En el formulario de consentimiento, un padre o tutor debe ingresar su nombre completo y dirección de correo electrónico y marcar las casillas que declaran que es padre o tutor del menor, aceptar este Acuerdo y la política de privacidad del Servicio, y asumir la responsabilidad del uso del Servicio por parte del menor.
Si se muestra el formulario de consentimiento, el Servicio no se puede utilizar hasta que se complete.
Si el usuario no es menor de edad, el formulario le permite declararlo e ingresar un año de nacimiento correcto.
Cuando se complete y envíe el formulario de consentimiento, el Servicio documentará los detalles del Consentimiento, pero no hará ningún uso adicional de los datos del padre o tutor completados en el formulario de consentimiento.
Disputas y ley aplicable
Este Acuerdo y cualquier disputa relacionada con el Servicio se regirán exclusivamente por las leyes del Estado de Israel, sin tener en cuenta las disposiciones sobre conflicto de leyes, y usted acepta que cualquier procedimiento legal sobre la ejecución, cumplimiento y/o cumplimiento de este Acuerdo se llevará exclusivamente a los tribunales ubicados en Tel Aviv, Israel.
Usted acepta que el Servicio se considerará pasivo y no dará lugar a jurisdicción personal sobre MyHeritage, ya sea específica o general, en jurisdicciones distintas de Israel.
En el improbable caso de que no hayamos podido resolver una disputa que tenemos con usted después de intentar hacerlo de manera informal, todos los reclamos deben presentarse a título individual de cada parte y no como demandante representante o miembro de un grupo en cualquier supuesto grupo o procedimiento representativo.
Usted acepta que, al celebrar este Acuerdo, cada uno de usted y nosotros renunciamos al derecho de participar en una demanda colectiva.
Acuerdo completo
Este Acuerdo, junto con la Política de Privacidad, el Consentimiento Informado de ADN (el "Consentimiento Informado") y cualquier otro aviso o término legal publicado por MyHeritage en el Sitio Web (según corresponda), constituirá el acuerdo completo entre usted y MyHeritage con respecto al Sitio Web y el Servicio.
Nuestra incapacidad para ejercer o hacer cumplir cualquier derecho o disposición de este Acuerdo y/o el Consentimiento informado no se considerará una renuncia a dicho derecho o disposición.
Los títulos de las secciones de este Acuerdo son solo para su conveniencia y no tienen ningún efecto legal o contractual.
Este Acuerdo y/o el Consentimiento Informado operan en la máxima medida permitida por la ley.
Si alguna disposición de este Acuerdo y/o el Consentimiento informado es ilegal, nula o inaplicable, esa disposición se considera separable de este Acuerdo y/o el Consentimiento informado y no afecta la validez y aplicabilidad de las disposiciones restantes.
Este Acuerdo y cualquier derecho y licencia otorgados en virtud del mismo no pueden ser transferidos ni cedidos por usted, pero sí podemos cederlos sin restricciones.
Cualquier intento de transferencia o cesión que viole el presente será nulo y sin efecto.
Si le proporcionamos una traducción de la versión en inglés de este Acuerdo, la versión en inglés de este Acuerdo prevalecerá si hay algún conflicto.
Contáctenos
Puede contactarnos si tiene alguna inquietud o pregunta sobre este Acuerdo, el Sitio web, el Servicio o cualquier tema relacionado, escribiéndonos a la dirección a continuación o visitando nuestro Centro de ayuda.
Atención al cliente
MyHeritage Ltd.
PO Box 50, Terminal Park, Or Yehuda 6037606, Israel
https://www.miheritage.com
