

Rappi S.A.C. es una sociedad anónima cerrada constituida conforme a las leyes de la República del Perú, identificada con RUC N° 20602985971, con domicilio en Calle Germán Schreiber N° 276, distrito de San Isidro, provincia y departamento de Lima, que para los efectos de los presentes Términos & Condiciones de uso de la Plataforma Rappi se denominará “Rappi”.

DEFINICIONES

    Aliado Comercial: persona natural o jurídica que exhibe, ofrece, y comercializa productos y/o servicios a través de la Plataforma Rappi, para que los mismos sean adquiridos por los Usuarios.
    Créditos: significan los intangibles con los que cuenta el Usuario en la sección denominada “Promos y Créditos” al interior de la Plataforma Rappi, con los cuales puede adquirir los productos y/o servicios exhibidos en la Plataforma Rappi.
    Datos Personales: es toda información que permite identificar o hacer identificable a una persona natural.
    Plataforma Rappi: plataforma virtual compuesta por una aplicación para dispositivos móviles y una página web por medio de la cual los Aliados Comerciales exhiben, ofrecen y comercializan productos y/o servicios para que sean adquiridos por los Usuarios.
    Rappitendero: repartidor independiente que, de manera libre y voluntaria, en calidad de mandatario de los Usuarios, acepta la gestión de las órdenes solicitadas por éstos por medio de la Plataforma Rappi.
    Titular: persona natural cuyos Datos Personales son objeto de Tratamiento.
    Tratamiento: es cualquier operación o conjunto de operaciones sobre Datos Personales, tales como la recolección, almacenamiento, uso, circulación o supresión.
    Usuario: persona natural que, como destinatario final, utiliza la Plataforma Rappi para adquirir los productos y/o servicios exhibidos, ofrecidos y comercializados por los Aliados Comerciales a través de la misma.

FUNCIONAMIENTO DE LA PLATAFORMA RAPPI

La Plataforma Rappi es una herramienta tecnológica que, haciendo uso del internet, facilita la intermediación entre Rappitenderos, Aliados Comerciales y los Usuarios, entendiéndose como el “Servicio de Reparto”, a la operación que se concreta entre los sujetos antes mencionados. Dicho Servicio de Reparto es ejecutado a través de un contrato de mandato, donde el Rappitendero actúa como mandatario y el Usuario funge como mandante en dicha relación. Rappi actúa en todo momento como tercero intermediario entre Rappitenderos, Usuarios y Aliados Comerciales.

Asimismo, los Usuarios aceptan y entienden que Rappi no presta servicios de reparto, mensajería, transporte ni logística. Por lo tanto, bajo ninguna circunstancia los Rappitenderos serán considerados empleados por Rappi ni por ninguno de sus afiliados. Los Rappitenderos prestan el Servicio por cuenta y riesgo propio y liberan a Rappi de cualquier responsabilidad que pudiera surgir durante la prestación del Servicio de Reparto.

Además, los Usuarios reconocen que Rappi no comercializa productos ni servicios, ni presta servicios de logística y/o entrega a los Usuarios. Los precios, cantidad, disponibilidad y características de los productos y/o servicios exhibidos en la Plataforma Rappi son determinados directamente por los Aliados Comerciales y no por Rappi.

ACEPTACIÓN DE LOS TÉRMINOS & CONDICIONES

El Usuario, al momento de registrarse en la Plataforma Rappi, voluntariamente acepta de manera previa, expresa e informada el contenido de los presentes Términos & Condiciones en su totalidad, por lo cual, se obliga irrevocablemente a éstos. Esto quiere decir, que el Usuario declara haber leído y entendido todas las condiciones en la Política de Privacidad y en los presentes Términos & Condiciones, manifestando su conformidad y aceptación al registrarse y hacer uso de la Plataforma Rappi.

La persona natural que acepta los presentes Términos & Condiciones declara y garantiza ser el Usuario que hará uso de la Plataforma Rappi.

Cualquier persona que no acepte o se encuentre en desacuerdo con estos Términos & Condiciones, los cuales tienen un carácter obligatorio y vinculante, deberá abstenerse de utilizar la Plataforma Rappi.

Los presentes Términos & Condiciones de Uso de la Plataforma Rappi, regulan la relación contractual entre los Usuarios con Rappi. El servicio se encuentra dirigido exclusivamente a residentes en la zona de cobertura de Rappi en la República de Perú. Los Usuarios se encontrarán sujetos a los Términos & Condiciones Generales respectivos, junto con todas las demás políticas y principios que rigen Rappi y que son incorporados al presente por referencia.

OBLIGACIONES DE LOS USUARIOS:

En virtud de la aceptación de los presentes Términos & Condiciones, el Usuario se obliga a:

    Ingresar sus Datos Personales de manera veraz al momento de registrarse en la Plataforma Rappi.
    Abstenerse de transferir a terceros los datos de validación de su cuenta en la Plataforma Rappi.
    Notificar a Rappi respecto de cualquier uso no autorizado de su cuenta al interior de la Plataforma Rappi
    Abstenerse de utilizar la Plataforma Rappi para realizar actos contrarios a la moral, la ley, el orden público, y las buenas costumbres en contra de Rappi, los Repartidores Independientes, Aliados Comerciales, y/o de terceros.
    Disponer de fondos suficientes para procesar el pago de las órdenes solicitadas por medio de la Plataforma Rappi.
    Realizar al pago del valor total de la orden a través de la Plataforma Rappi de conformidad con el método de pago seleccionado en el Check-Out.
    Abstenerse de registrar métodos de pago de propiedad de terceros sin autorización de éstos.
    Registrar los métodos de pago de conformidad con el proceso de verificación al interior de la Plataforma Rappi.
    Pagar cualquier deuda que genere en virtud del uso de la Plataforma Rappi. Asimismo, el Usuario reconoce y acepta que Rappi podrá descontar el valor de la deuda de cualquier método de pago registrado en la Plataforma Rappi.
    Abstenerse de solicitar compensaciones, por cualquier medio, que falten a la verdad.
    Recibir los productos solicitados a través de la Plataforma Rappi.
    Verificar que los productos y/o servicios solicitados por medio de la Plataforma Rappi correspondan a los solicitados por el Usuario.
    Informarse sobre las instrucciones de uso y consumo de los productos solicitados a través de la Plataforma Rappi.
    Asegurarse que los datos de la orden (productos, dirección de entrega, entre otros) sean correctos antes de solicitar la misma.
    Abstenerse de realizar conductas que atenten en contra del funcionamiento de la Plataforma Rappi.
    Abstenerse de entablar relaciones con los Repartidores Independientes y/o los Aliados Comerciales para realizar actividades ilícitas y/o contrarias a la moral, al orden público y a las buenas costumbres.
    Abstenerse de suplantar la identidad de otros Usuarios.
    Abstenerse de descifrar, descompilar o desensamblar cualquier elemento de la Plataforma Rappi.
    Abstenerse de tener más de una (1) cuenta en la Plataforma Rappi con los mismos Datos Personales. El Usuario reconoce y acepta que Rappi se reserva el derecho de desactivar las cuentas que no cumplan con estos parámetros.
    Mantener custodia del dispositivo móvil o portátil por medio del cual accede a la Plataforma Rappi, garantizando que terceros no tengan acceso indebido a la Plataforma Rappi por acciones u omisiones del Usuario. Se aclara que, en caso de que se evidencie que el Usuario no ha custodiado en debida forma su dispositivo móvil o portátil, Rappi no tendrá ningún tipo de responsabilidad por accesos no autorizados por parte de terceros a la Plataforma Rappi.
    Mantener custodia de las tarjetas de crédito/débito registradas en la Plataforma Rappi, para evitar que terceros realicen transacciones no autorizadas, comprendiendo que, en caso ocurran, Rappi no tiene ni responsabilidad ni control por dichos hechos.
    Tratar de manera respetuosa a los Repartidores Independientes y a los agentes de servicio al cliente.
    Verificar cada uno de los montos indicados al final del proceso de compra (valor de los productos, costo de envío, tarifa de servicio, entre otros) entendiéndose que, al solicitar la orden, el Usuario acepta cada uno de ellos.
    Abstenerse de usar la propiedad intelectual de Rappi y/o los Aliados Comerciales para fines no autorizados expresamente por éstos.
    Los representantes legales de los Usuarios que sean menores de edad declaran expresamente que han autorizado a estos últimos su registro en la Plataforma Rappi, entendiéndose que son responsables por el uso de la Plataforma Rappi por parte de los Usuarios menores de edad.

Ante el incumplimiento de cualquiera de las obligaciones contenidas en la presente sección, Rappi se reserva el derecho de bloquear definitivamente la cuenta del Usuario en la Plataforma Rappi.

DEL REGISTRO DEL USUARIO

El acceso a la Plataforma Rappi es gratuito, salvo en lo relativo al costo de la conexión a través de la red de telecomunicaciones suministrada por el proveedor de acceso contratado (ISP) por el Usuario, que estará a su exclusivo cargo. El Usuario únicamente podrá acceder a la Plataforma a través de los medios autorizados.

Para el acceso a los contenidos de la Plataforma Rappi será necesario el registro del Usuario. Por ello, para acceder al Servicio de Reparto prestado por los Rappitenderos, el Usuario deberá contar con un Smartphone con sistema operativo IOS o Android y completar todos los campos del formulario de inscripción correspondiente a los Usuarios con datos válidos. Los Usuarios deberán verificar que la información que ponen a disposición de Rappi; es decir, sus Datos Personales, sean exactos, precisos y verdaderas. Asimismo, el Usuario asumirá el compromiso de actualizar sus Datos Personales cada vez que los mismos sufran modificaciones. Rappi podrá utilizar diversos medios para identificar a los Usuarios, pero Rappi no se responsabiliza por la certeza de los Datos Personales que los Usuarios pongan a su disposición. Los Usuarios garantizan y responden, en cualquier caso, por la veracidad, exactitud, vigencia y autenticidad de los Datos Personales puestos a disposición de Rappi.

A los efectos de adquirir la condición de Usuario de Rappi, el Usuario deberá completar el formulario de registro, brindar su consentimiento para el tratamiento de sus Datos Personales, aceptar la Política de Privacidad y Tratamiento de Datos Personales, y los presentes Términos & Condiciones.

Una vez efectuado el Registro, Rappi otorgará al Usuario una cuenta personal para acceder con la contraseña que elija (en adelante, la “Cuenta”). La Cuenta es personal, única e intransferible, y está prohibido que un mismo Usuario registre o posea más de una Cuenta. En caso que Rappi detecte distintas Cuentas que contengan datos coincidentes o relacionados, podrá cancelar, suspender o inhabilitarlas. El Usuario será el único responsable por el uso de su Cuenta.

Los Datos Personales introducidos por el Usuario deberán ser exactos, actuales y veraces en todo momento. Rappi se reserva el derecho de solicitar algún comprobante y/o dato adicional a efectos de corroborar los Datos Personales, y de suspender temporal y/o definitivamente a aquel Usuario cuyos datos no hayan podido ser confirmados. Rappi NO se responsabiliza por la certeza de los datos consignados en el Registro. El Usuario garantiza y responde, en cualquier caso, por la veracidad, exactitud, vigencia y autenticidad de sus Datos Personales. Los Datos Personales que el Usuario proporcione se integrarán en una base de datos personales de la que es responsable Rappi. Para más información consultar la Política de Privacidad y Tratamiento de Datos Personales.

USO DE LA PLATAFORMA RAPPI

Rappi tendrá las facultades para denegar o restringir el uso a la Plataforma Rappi a cualquier Usuario en caso de incumplimiento de los presentes Términos & Condiciones, sin que ello genere perjuicio alguno al Usuario. Rappi no será responsable si el Usuario no cuenta con un teléfono celular compatible con el uso del aplicativo que contiene la Plataforma Rappi. El Usuario se compromete a hacer un uso adecuado y lícito de la Plataforma Rappi de conformidad con la legislación aplicable, los presentes Términos & Condiciones, la moral y buenas costumbres generalmente aceptadas y el orden público. Además de las obligaciones de los Usuarios, detalladas en los presentes Términos & Condiciones, al utilizar la Plataforma Rappi, el Usuario acuerda que:

    Solo utilizará el Servicio para su uso personal y no tendrá facultades para revender su Cuenta a un tercero.
    No autorizará a terceros a usar su Cuenta.
    No cederá ni transferirá de otro modo su Cuenta a ninguna otra persona o entidad legal.
    No utilizará una cuenta que esté sujeta a cualquier derecho de una persona que no sea ella sin la autorización adecuada.
    No solicitará el Servicio con fines ilícitos, ilegales, contrarios a lo establecido en los presentes Términos & Condiciones, a la buena fe y al orden público, lesivos de los derechos e intereses de terceros incluyendo, sin limitación, el transporte de material ilegal o con fines fraudulentos.
    No tratará de dañar el Servicio o la Plataforma Rappi de ningún modo, ni accederá a recursos restringidos en la misma.
    Guardará de forma segura y confidencial la contraseña de su Cuenta y cualquier identificación facilitada para permitirle acceder al Servicio y la Plataforma Rappi.
    No utilizará el Servicio o la Plataforma Rappi con un dispositivo incompatible o no autorizado.
    No intentará acceder, utilizar y/o manipular los datos de Rappi, Rappitenderos y otros Usuarios.
    No introducirá ni difundirá virus informáticos o cualesquiera otros sistemas físicos o lógicos que sean susceptibles de provocar daños en la Plataforma Rappi.
    Solo podrán adquirir productos que contengan nicotina y/o sus derivados o bebidas alcohólicas, Usuarios mayores de dieciocho (18) años de edad. 

Se aclara que, los reclamos o quejas ingresadas por los Usuarios a través del Centro de Ayuda disponible en la Plataforma Rappi y/o el Libro de Reclamaciones, serán atendidos en un plazo no mayor a quince (15) días hábiles.

Asimismo, los Usuarios únicamente podrán, a través del Centro de Ayuda (Soporte), presentar un reclamo sobre los productos recibidos dentro de las veinticuatro (24) horas, desde que la orden fue concretada.

Se aclara que, en cumplimiento de la Ley Nº 31601, cuando los Usuarios presenten reclamos a través del Centro de Ayuda (Soporte), tendrán la alternativa de recibir atención personal para gestionar los mismos, en caso así lo requieran.

CONDICIONES GENERALES DEL SERVICIO DE REPARTO

El Servicio de Reparto que brindarán los Rappitenderos se encuentra dirigido exclusivamente a los Usuarios.

La solicitud de un Servicio de Reparto podrá pagarse en efectivo directamente a los Rappitenderos o mediante la plataforma de pagos (en adelante, el “Procesador de Pagos”) asociada a la Plataforma. El procesamiento de pagos estará sujeto a todos los términos y condiciones y políticas de privacidad del Procesador de Pagos. Rappi no será responsable por ningún error u omisión cometido por el Procesador de Pagos. 

El Usuario podrá encontrar en la Plataforma Rappi, diversos productos ofrecidos por los Aliados Comerciales quienes se desempeñan como proveedores independientes y utilizan la Plataforma Rappi como medio para ofrecer sus productos. Es así, que a través de la Plataforma Rappi, el Usuario pueda dar aviso de manera inmediata a un Rappitendero que desea el envío de un producto que ofrece un Aliado Comercial.

Sin perjuicio de ello, el Usuario podrá solicitar a un Rappitendero el envío de un producto ofrecido por cualquier otro comercio diferente a los Comercios Aliados, siempre y cuando dicho producto respete los presentes Términos & Condiciones. En este supuesto, el Usuario deberá abonar adicionalmente al precio del producto, el valor del Servicio de Reparto y un porcentaje (%) adicional sobre el valor del producto por el uso de la plataforma virtual el cual deberá aceptar el Usuario al momento de realizar la orden. Las condiciones de dicha funcionalidad, denominada “Comprar algo y llevártelo” se encuentran especificadas al final de los presentes Términos & Condiciones.

Cualquier cambio en el Servicio de Reparto será informado al Usuario al teléfono de contacto, vía la Plataforma Rappi y/o al correo electrónico informado por el Usuario en su Cuenta. 

Una vez aceptado el precio y seleccionados los Servicios de Reparto que se deseen utilizar por intermedio de la Plataforma Rappi, será requisito indispensable que el Usuario incorpore los datos exigidos en los campos allí establecidos y, una vez cumplido ello, se podrá emitir la solicitud correspondiente.

Es decir, una vez efectuada la solicitud, inmediatamente quedará confirmada la misma, asumiendo el Usuario las tarifas correspondientes. 

El Rappitendero cumplirá el Servicio de Reparto entregando los productos a la persona que surge de los detalles de entrega, siendo el Usuario el único responsable por la veracidad de los datos allí introducidos.

Se encuentra totalmente prohibido utilizar el Servicio de Reparto, para transportar mercadería con fines ilícitos, ilegales, contrarios a lo establecido en los presentes Términos & Condiciones, a la buena fe, al orden público y a las buenas costumbres, lesivos de los derechos e intereses de terceros incluyendo, sin limitación, el transporte de material ilegal, que constituya un peligro para la salud o integridad de las personas, o con fines fraudulentos.

El Usuario reconoce y acepta que Rappi no es el productor, proveedor, comercializador, agente y/o distribuidor de los productos y/o servicios exhibidos en la Plataforma Rappi. Por lo anterior, Rappi no es responsable por la falta de disponibilidad de los productos y/o servicios exhibidos, ofrecidos y comercializados por los Aliados Comerciales a través de la Plataforma Rappi.

Rappi se reserva la posibilidad de bloquear al Usuario, por cuestiones de seguridad ante posibilidades de fraude, estafa, uso de datos ajenos, o algún otro supuesto que se desprenda como infracción de los presentes Términos & Condiciones de uso de la Plataforma. Dicha situación será debidamente comunicada al Usuario. Asimismo, Rappi podrá rechazar y/o frenar cualquier orden de los Usuarios Registrados, en caso de identificar una infracción a los presentes Términos & Condiciones.

CÓDIGO DE CONFIRMACIÓN DE ENTREGA

En determinadas órdenes, Rappi podrá generar un código de confirmación único, el cual será comunicado al Usuario a través de la Plataforma Rappi. Este código tiene como finalidad verificar la correcta entrega del pedido y autorizar al Rappitendero a efectuar la entrega de los productos.

El Usuario deberá entregar el código de confirmación al Rappitendero al momento de la entrega física de la órden. La entrega del código constituye una manifestación expresa de conformidad y aceptación de que el pedido fue recibido en su totalidad y en condiciones adecuadas.

En caso el Usuario no proporcione el código de confirmación, el Rappitendero no podrá efectuar la entrega y la orden podrá ser cancelada con costo al Usuario, quien asumirá el importe total del pedido. En dicho supuesto, no procederá reembolso, por tratarse de una falta de cumplimiento atribuible al Usuario.

Rappi no será responsable por pérdidas, fraudes, errores o entregas indebidas si el Usuario comparte o entrega el código de confirmación antes del momento de la entrega, ni por su divulgación a terceros. La sola entrega o comunicación del código se considerará como confirmación definitiva de la recepción del pedido por parte del Usuario.

Rappi, los Aliados Comerciales y los Rappitenderos no asumen responsabilidad alguna por:

    Entregas efectuadas a partir de la validación de un código proporcionado por el Usuario.
    Reclamos relacionados con el uso indebido del código.
    Daños, pérdidas o perjuicios derivados de la omisión del Usuario en mantener la confidencialidad del código.

PROGRAMACIÓN DE ÓRDENES

En determinados Aliados Comerciales (distintos a restaurantes), la Plataforma Rappi podrá ofrecer la opción de programar pedidos en horarios específicos (“slots”). Esta funcionalidad se encontrará disponible solo cuando el Aliado Comercial lo permita y de acuerdo con la disponibilidad mostrada en la Plataforma Rappi al momento del checkout.

El Usuario podrá elegir el horario de entrega que más se acomode a sus necesidades, entre los intervalos disponibles que se muestren al finalizar la orden. La programación del pedido no garantiza una hora exacta de entrega, sino un rango aproximado de tiempo dentro del slot seleccionado. Una vez confirmado el pedido programado, no podrán realizarse cambios en el horario.

Si el Usuario no se encuentra disponible para recibir el pedido dentro del horario programado, o no atiende los intentos de contacto del Rappitendero, el pedido podrá ser cancelado con costo al Usuario, entendiéndose en dicho caso que el pedido fue entregado correctamente.

Asimismo, en caso de que el pedido sea entregado fuera del horario programado por causas imputables a Rappi o al Rappitendero, y el Usuario no se encuentre disponible para recibirlo en dicho nuevo horario, éste podrá cancelar el pedido sin costo.

CONDICIONES DE PAGO Y FACTURACIÓN

Las tarifas aplicables al Servicio de Reparto se fijarán conforme a la demanda de servicios que se encuentre activa en ese momento al momento en que el Usuario haga uso de la Plataforma Rappi. Estas tarifas serán cobradas directamente por el Rappitendero de forma automática, mediante el Procesador de Pagos y la Plataforma Rappi o, en su defecto, personalmente cuando el pago se realice en dinero en efectivo. Las tarifas cobradas por el Servicio de Reparto no serán reembolsables.

Para los casos en los que el Servicio de Reparto sea pagado por el Usuario al Rappitendero en efectivo y el monto entregado por el Usuario sea mayor a la tarifa cobrada por el mencionado servicio, el Rappitendero deberá cumplir con entregarle al Usuario aquel monto sobrante existente entre el monto entregado como pago y la tarifa establecida por Rappi. Las tarifas aplicables a los productos y servicios solicitados por el Usuario serán cobradas directamente por Rappi a través del Procesador de Pagos. En el caso de los Comercios no Aliados, Rappi se reserva el derecho de exhibir un precio de los productos por encima del valor real encontrado en el establecimiento y el Usuario acepta pagar los productos con este valor adicional, por el uso de la plataforma virtual, teniendo en cuenta que el precio exhibido en la plataforma será el precio final a ser cobrado.

En los supuestos en que el Servicio de Reparto se solicite para entregar los productos ofrecidos por los Comercios no Aliados, el Usuario adelantará el dinero correspondiente al precio de adquisición del producto y Rappi lo entregará al Rappitendero. El Rappitendero adquirirá el producto y realizará el pago del precio de venta a favor del proveedor por cuenta y orden del Usuario.

El titular de la tarjeta de crédito es el responsable por los datos consignados al momento de la solicitud y/o reserva del Servicio de Reparto seleccionado y es el único obligado al pago frente al emisor de la misma. Cualquier desconocimiento deberá ser efectuado frente del Banco emisor de la tarjeta de crédito de conformidad con lo dispuesto por el Reglamento de Tarjetas de Crédito y Débito aprobado mediante Resolución SBS No. 6523-2013. Rappi se reserva el derecho de tomar las medidas judiciales y extrajudiciales que estime pertinentes para obtener el pago del monto debido que pueda adeudar el Usuario. Rappi se reserva el derecho de modificar, cambiar, agregar, o eliminar las Tarifas Vigentes, en cualquier momento, lo cual será debidamente notificado al Usuario.

El Usuario entiende y acepta que los Aliados Comerciales son los únicos encargados de otorgar los comprobantes de pago correspondientes (boletas/facturas) por las compras realizadas a dichos establecimientos comerciales por medio de la Plataforma Rappi. Por ende, Rappi no es el responsable de la emisión de dichos documentos ya que únicamente es una plataforma de intermediación que no comercializa ni vende productos. En este sentido, Rappi no se responsabiliza por la no entrega o la entrega defectuosa de los mismos, careciendo el Usuario el derecho a presentar cualquier tipo de reclamo en contra de Rappi por dichos hechos.

MÉTODO DE PAGO

El pago de las órdenes solicitadas a través de la Plataforma Rappi se realizará a través del método de pago registrado y seleccionado por el Usuario en la Plataforma Rappi. En ningún caso el Usuario/Consumidor deberá realizar el pago del pedido por medio de un POS, comprendiéndose que los pagos por medio de un POS nunca se encuentran disponibles. En el caso en el que esto sea solicitado por el Repartidor Independiente, el Usuario/Consumidor se deberá abstener de realizar el pago por medio del POS y deberá reportar esta situación al Centro de Ayuda de la Plataforma Rappi.

En el caso en el que Rappi verifique que el método de pago seleccionado por el Usuario está vencido, no es válido, o no cuenta con fondos suficientes para realizar el pago de la orden, el Usuario acepta que Rappi realice el cobro del valor total de la orden a cualquier otra tarjeta o método de pago disponible que se encuentre vinculado a su cuenta en la Plataforma Rappi.

Así mismo, el Usuario declara y reconoce que:

    Al solicitar órdenes a través de la Plataforma Rappi en las cuales el pago no haya sido exitoso al método de pago seleccionado por el Usuario, Rappi podrá realizar el cobro a cualquiera de los métodos de pago que el Usuario/Consumidor tiene registrados en su cuenta.  
    Es titular de todos los métodos de pago registrados al interior de la Plataforma Rappi, declarando y reconociendo que los métodos de pago registrados no pertenecen a terceros.
    En caso de que los métodos de pago registrados pertenezcan a terceros, el Usuario/Consumidor cuenta con la respectiva autorización del titular del método de pago para utilizarla con el fin de solicitar órdenes a través de la Plataforma Rappi. En este sentido, el Usuario exime de responsabilidad a Rappi por el uso no autorizado de los métodos de pago utilizados cuya titularidad pertenezca a terceros.
    El Usuario/Consumidor es responsable de garantizar la veracidad y exactitud de la información proporcionada al registrar sus métodos de pago al interior de la Plataforma Rappi. En este sentido, el Usuario exime de responsabilidad a Rappi de cualquier responsabilidad por la información de pago incorrecta o desactualizada proporcionada.

EMISIÓN DE COMPROBANTES DE PAGO DE LOS PEDIDOS

Los comprobantes de pago de los productos y/o servicios adquiridos por el Usuario/Consumidor a través de la Plataforma Rappi son emitidos directamente por los Aliados Comerciales, quienes actúan como proveedores y/o productores de los mismos. En este sentido, el Usuario/Consumidor reconoce que Rappi no emite boletas ni facturas por estos productos y/o servicios, ya que Rappi no es el proveedor y/o productor de los mismos.

En el caso en el que el Usuario/Consumidor desee que los comprobantes de pago de los productos y/o servicios adquiridos a través de la Plataforma Rappi sean emitidos a su nombre, o elegir entre la emisión de boleta electrónica o factura, puede ingresar su información personal en la sección “Datos de Facturación” del Centro de Ayuda de la Plataforma Rappi.

No obstante lo anterior, si bien Rappi cumple con enviar a los Aliados Comerciales la información ingresada por el Usuario/Consumidor en la sección de “Datos de facturación”, Rappi no se hace responsable si el Aliado Comercial emite un comprobante de pago diferente o no utiliza los datos introducidos por el Usuario/Consumidor para la emisión de los mismos.

CANCELACIONES Y DEVOLUCIONES

La Política de Cancelaciones se encuentra disponible aquí.

Una vez emitida la Solicitud de Reparto, el Usuario podrá cancelarla (en adelante, la “Cancelación”) sin penalidad alguna, siempre que dicha Cancelación se realice a través de la Plataforma (al hacer clic en el pedido en curso) antes de que la tienda comience a preparar la orden (Cooking Time en el caso de Restaurantes) o antes que la tienda acepte la misma (los demás casos). Se aclara, que el estado de la orden podrá ser visualizado directamente por el Usuario a través de la Plataforma.

De no efectuarse la Cancelación en el tiempo estipulado en el punto precedente, el Usuario estará obligado a abonar la totalidad de la orden; es decir, el 100% del monto correspondiente al pago del Servicio de Reparto y valor de los productos, sin perjuicio de que luego el Usuario pueda gestionar la devolución directamente con el Aliado Comercial, la misma que se regirá bajo las propias políticas y reglas del Aliado Comercial.

El importe que se cobrará por la Cancelación de la orden, se mostrará al Usuario antes de que este concrete dicha solicitud a través de la Plataforma. 

El Usuario reconoce que la devolución de dicho monto podría no ser inmediato, dependiendo del proceso que deban efectuar las entidades financieras involucradas para la devolución.

El Usuario en ningún caso podrá alegar falta de conocimiento de las limitaciones, restricciones y penalidades, dado que las mismas son informadas en forma previa a realizar la solicitud del Servicio de Reparto y posterior Cancelación a través de la Plataforma Rappi.

Se aclara que, cuando corresponda una devolución, Rappi efectuará en una primera instancia cualquier devolución a través de Créditos de la Plataforma Rappi, los cuales se abonarán directamente a la Cuenta del Usuario. No obstante ello, en caso que el Usuario prefiera la devolución del monto en dinero, podrá señalarlo a Soporte, caso en el cual se anularán los Créditos abonados al respecto, procediendo a la devolución del dinero a la tarjeta utilizada para efectuar la orden, en caso ese haya sido el método de pago elegido. Cabe indicar que las entidades bancarias pueden tardar aproximadamente veinte (20) días hábiles en reflejar las devoluciones en las cuentas bancarias de los Usuarios desde que se efectúa la devolución. 

Por otro lado, cuando el Usuario haya realizado el pago de su orden en efectivo y corresponda efectuar una devolución Rappi efectuará en una primera instancia cualquier devolución a través de Créditos de la Plataforma Rappi, los cuales se abonarán directamente a la Cuenta del Usuario. No obstante ello, en caso que el Usuario prefiera la devolución del monto en dinero, podrá señalarlo a Soporte, caso en el cual se anularán los Créditos abonados al respecto, procediendo a la devolución del dinero una cuenta bancaria. Para ello, el Usuario deberá enviar sus datos bancarios al área de Soporte, la cual procederá con la transferencia bancaria a la cuenta indicada.

STOCK AGOTADO

El Usuario autoriza a Rappi a completar los artículos faltantes en cualquier orden realizada a través de la Plataforma mediante la creación de un nueva orden en un Comercio Aliado para comprar los artículos faltantes en el pedido originalmente solicitado por el Usuario, el cual se regirá de acuerdo con las normas aplicables a esta funcionalidad (llamada “Complementación de elementos faltantes mediante segunda solicitud”).

USO Y GARANTÍA DE LA PLATAFORMA RAPPI

Rappi informa a sus Usuarios que la Plataforma Rappi podría presentar limitaciones de disponibilidad y continuidad en su funcionamiento, por razones de mantenimiento o acciones que escapen al control y manejo de Rappi. En estos casos, Rappi hará todo lo que se encuentre razonablemente a su alcance para retomar el adecuado funcionamiento de la Plataforma Rappi. Sin embargo, hace de conocimiento de los Usuarios para que tomen las precauciones correspondientes, siendo que Rappi no será responsable en los supuestos de ruptura del nexo causal establecidos por la regulación y ordenamiento legal de cada país.

Rappi adopta las medidas de seguridad necesarias y razonables para el funcionamiento de la Plataforma Rappi. Sin embargo, estas medidas no necesariamente aseguran la ausencia de virus ni de otros elementos en la Plataforma Rappi, introducidos por terceros, ajenos al control de Rappi, que puedan producir alteraciones en los sistemas físicos o lógicos del Usuario en los documentos electrónicos y ficheros almacenados en sus sistemas. En consecuencia, Rappi no será responsable en los supuestos de ruptura del nexo causal establecidos por la regulación y ordenamiento legal de cada país.  

Rappi adopta diversas medidas de protección para proteger la Plataforma Rappi y los contenidos contra ataques informáticos de terceros. No obstante, Rappi no garantiza que terceros no autorizados (utilizando ilegales o fraudulentos) no puedan conocer las condiciones, características y circunstancias en las cuales el Usuario accede a la Plataforma Rappi. En consecuencia, Rappi no será en ningún caso responsable de los daños y perjuicios que pudieran derivarse de dicho acceso no autorizado.

Con la suscripción de los presentes Términos & Condiciones, el Usuario que suscribe el presente documento declara que mantendrá indemne frente a cualquier reclamación a Rappi, su sociedad matriz, directores, socios, empleados, abogados y agentes derivadas de: (i) el incumplimiento por parte del Usuario de cualquier disposición contenida las presentes en los Términos & Condiciones o de cualquier ley o regulación aplicable a las mismas; (ii) el incumplimiento o violación de los derechos de terceros incluyendo, a título meramente enunciativo, otros Usuarios, peatones; y, (iii) el incumplimiento del uso permitido de la Plataforma Rappi, siendo estas condiciones meramente enunciativas y no taxativas, por lo que el Usuario mantendrá indemne a Rappi por cualquier otra violación normativa o daño a terceros que pueda producirse como consecuencia de la utilización del Servicio de Reparto por parte del Usuario.

PROPIEDAD INTELECTUAL

El Usuario reconoce y acepta que todos los derechos de propiedad intelectual e industrial sobre los contenidos y/o cualesquiera otros elementos insertados en la Plataforma Rappi (incluyendo, sin limitación, marcas, logotipos, nombres comerciales, lemas comerciales textos, imágenes, gráficos, diseños, sonidos, bases de datos, software, diagramas de flujo, presentación, audio y vídeo y/o cualquier otro derecho de propiedad intelectual e industrial de cualquier naturaleza que éstos sean), pertenecen y son de propiedad exclusiva de Rappi. Por lo tanto, Rappi autoriza al Usuario a utilizar, visualizar, imprimir, descargar y almacenar los contenidos y/o los elementos insertados en la Plataforma Rappi exclusivamente para su uso personal, privado y no lucrativo, absteniéndose de realizar sobre los mismos cualquier acto de descompilación, ingeniería inversa, modificación, divulgación o suministro. Cualquier otro uso o explotación de cualesquiera contenidos y/u otros elementos insertados en la Plataforma Rappi distinto de los aquí expresamente previstos estará sujeto a la autorización previa de Rappi.

Bajo ningún concepto se entenderá que el acceso a la Plataforma Rappi y/o la aceptación de los Términos & Condiciones generar algún derecho de cesión a favor de los Usuarios ni de cualquier tercero.

PROTECCIÓN DE DATOS PERSONALES

Los datos personales que los Usuarios proporcionen en el Registro, serán almacenados y tratados según lo dispone la Ley N° 29733, Ley de Protección de Datos Personales, su Reglamento, aprobado mediante Decreto Supremo N° 003-2013-JUS, demás normas conexas y la Política de Privacidad de Rappi y Tratamiento de Datos Personales que aceptan los Usuarios al momento del Registro.

En ese sentido, Rappi se obliga al cumplimiento estricto de las normas anteriormente mencionadas, así como a mantener los estándares máximos de seguridad, protección, resguardo, conservación y confidencialidad de la información recibida o enviada.

Los Usuarios declaran que los datos personales han sido entregados de forma absolutamente libre y voluntaria, sin ningún tipo de presión, obligación o condición de por medio.

CESIÓN

El Usuario no podrá ceder sus derechos y obligaciones dimanantes de los presentes Términos & Condiciones sin el previo consentimiento escrito de Rappi. Asimismo, Rappi podrá ceder, sin necesidad de recabar el consentimiento previo del Usuario, los presentes Términos & Condiciones a cualquier entidad comprendida dentro de su grupo de sociedades, en todo el mundo, así como a cualquier persona o entidad que le suceda en el ejercicio de su negocio por cualesquiera títulos.

PROHIBICIÓN DEL TRABAJO INFANTIL

Rappi reconoce y protege los derechos básicos de la infancia en concordancia con los preceptos establecidos en el principio 5 del Global Compact, en la Convención sobre los derechos del niño, en La Carta Internacional de los Derechos Humanos de las Naciones Unidas y en las normas establecidas por la Organización Internacional del Trabajo (OIT) sobre trabajo infantil. 

En este sentido, Rappi propende por la protección de derechos infantiles y se regirá bajo los siguientes principios:

• Cumplir con las disposiciones en materia de edad mínima establecidas en el proceso de selección de personal de la empresa.

• Implementar mecanismos adecuados y fiables para la verificación de la edad de contratación (cédula de ciudadanía o contraseña).

• Conservar registros precisos y actualizados de los trabajadores.

• Se emplearán los mejores esfuerzos para cumplir con los propósitos de la presente política. En caso de presentarse un caso donde se verifique un incumplimiento a la misma, retirar inmediatamente del trabajo a los menores que no hayan alcanzado la edad legal para trabajar con el acompañamiento que ello implique.

• Incluir cláusulas contractuales para los subcontratistas, proveedores y otros asociados comerciales que supongan compromisos firmes para la erradicación del trabajo infantil.

 LEY APLICABLE Y JURISDICCIÓN

Los presentes Términos & Condiciones, así como la relación entre Rappi y el Usuario, se regirán e interpretarán con arreglo a la legislación vigente en la República del Perú.

Los Términos & Condiciones específicos para cada botón que se encuentran descritos a continuación, deberán interpretarse junto con los Términos & Condiciones generales de Rappi, así como con los específicamente desarrollados por Rappi para promociones, campañas y otras actividades que se realicen a través de la plataforma virtual.

USO DE LA PLATAFORMA EN PAÍSES TERCEROS

Al aceptar los presentes Términos y Condiciones el Usuario declara y reconoce que al acceder a la Plataforma Rappi desde el territorio de Argentina, Brasil, Chile, Colombia, Costa Rica, Ecuador, México o Uruguay y concede su aceptación a los términos y condiciones específicos del país desde el cual ingresa, los cuales se encuentran disponibles en:

    Argentina: https://legal.rappi.com.co/argentina/terminos-y-condiciones-rappi-2/
    Brasil: https://legal.rappi.com.co/brazil/termos-e-condicoes-de-uso-da-plataforma-rappi/
    Chile: https://legal.rappi.com.co/chile/terminos-y-condiciones-consumidores-rappi/
    Costa Rica: https://legal.rappi.com.co/costa-rica/terminos-y-condiciones-rappi-3/
    Ecuador: https://legal.rappi.com.co/ecuador/terminos-y-condiciones-ecuador/
    México: https://legal.rappi.com.co/mexico/terminos-y-condiciones-de-uso-de-plataforma-rappi-3/
    Uruguay: https://legal.rappi.com.co/uruguay/terminos-y-condiciones-de-uso-de-plataforma-rappi/

SECCIÓN RAPPIFAVOR

A continuación, se mostrarán los Términos & Condiciones aplicables a los Usuarios que utilicen el botón o servicio de “RappiFavor”, a través de la Plataforma Rappi y por ende se entenderán como leídos y aceptados por todos los Usuarios que utilicen dicho servicio:

    Opción: “Recoger algo y entregarlo”

Mediante esta opción, el Usuario podrá solicitar a un Rappitendero, el recojo y posterior entrega de algún producto, en ubicaciones que se encuentren dentro de la zona de cobertura de Rappi.

Condiciones Generales:

    El Usuario no podrá realizar envíos que contengan una mercancía que supere un valor comercial de más de S/ 950.00 (Novecientos Cincuenta y 00/100 Soles), pues la protección que brinda Rappi no asegura ningún tipo de mercancía por un valor superior a este.
    El Usuario reconoce y acepta que, en caso de enviar algún paquete que contenga mercancía por un valor superior al antes mencionado, lo hará bajo su propio riesgo, liberando al Rappitendero y a Rappi de cualquier tipo de responsabilidad al respecto.
    En caso de pérdida, daño, menoscabo, merma, entre otros del producto enviado por causas directamente imputables a Rappi, solo se hará devolución del valor declarado del envío, con un tope máximo de S/ 950.00 (Novecientos Cincuenta y 00/100 Soles). Se aclara que, por la seguridad de los Usuarios, a partir del día 01 de junio de 2022, las devoluciones del valor declarado se realizarán únicamente mediante transferencia bancaria, independientemente de cual haya sido el método de pago elegido, previa presentación del certificado bancario.
    Para todos los efectos, Rappi funge como una simple plataforma de contacto mediante la cual, el Usuario podrá solicitar a un Rappitendero, el servicio de recojo y entrega, el cual se llevará a cabo por el mutuo acuerdo entre las partes. Rappi aclara que la relación será directamente entre el Usuario y el Rappitendero y se mantendrá al margen de la misma, no siendo responsable ni siquiera solidariamente por cualquier hecho que pueda generarse de la relación entre las dos partes descritas anteriormente, incluyendo pérdidas, daños, menoscabo, merma, entre otros que puedan sufrir la mercancía enviada.
    El Usuario reconoce y acepta que no enviará ningún tipo de mercancía o productos que sean considerados como ilícitos bajo la normatividad peruana, así como tampoco solicitará o enviará divisas, joyas, bienes tecnológicos o cualquier otro tipo de objeto de valor. El Rappitendero se reserva el derecho de rechazar el encargo de transportar cualquier tipo de paquete o documento, dejándolo a su libre discreción y autonomía. De esta manera, el Usuario acepta que es el único y entero responsable frente a las autoridades respecto de la mercancía o documentación que envía, liberando a Rappi y al Rappitendero de cualquier tipo de responsabilidad que pueda surgir al respecto. Rappi podrá solicitar al Usuario que declare el contenido de lo que está enviando antes de solicitar la orden. El Usuario asume a su exclusivo cargo la responsabilidad que pueda derivarse de una declaración errónea, incompleta, dolosa, o que pueda admitir un delito, librando tanto a Rappi como al Rappitendero de la falsedad u omisión de la declaración. Dicha declaración la realiza a modo de declaración jurada.
    El monto que deberá pagar el Usuario será establecido unilateralmente por Rappi, en consideración al valor declarado y la distancia de envío (costo de envío y tarifa por distancia), el cual es aceptado expresamente por el Usuario. Asimismo, dicho monto será cobrado directamente por el Rappitendero. El Rappitendero podrá negarse a aceptar la realización de un Servicio en caso de no estar de acuerdo con el valor a cobrar por dicho Servicio, toda vez que el acceso y uso de la Plataforma, como así también la aceptación de la Solicitud del Usuario, es de carácter voluntario y no obligatorio para el Rappitendero. En este sentido, el monto que deberá pagar el Usuario, será la suma del valor correspondiente al costo de envío, tarifa por distancia, propina (opcional) y al monto por concepto de valor declarado, en caso así lo desee.

2. Opción: “Comprar algo y llevártelo”

Mediante esta opción, el Usuario podrá solicitar cualquier producto de establecimientos de comercio que no sean necesariamente aliados de Rappi y que se encuentren dentro de la zona de cobertura de Rappi para que sean entregados por parte de un Rappitendero.

Condiciones Generales:

    El Usuario reconoce y acepta el pago de un porcentaje adicional (%) del valor total de la orden cuando realiza órdenes a través de este botón. Este porcentaje, denominado “Comisión de Rappi” será exhibido en el “Check-out” y solo se procederá a su cobro una vez el Usuario de su consentimiento previo, expreso e informado dando click en el botón “Hacer pedido”. Este monto es independiente al valor cobrado por concepto de costo de envío, tarifa de distancia, propina (opcional) y el valor estimado del producto, los cuales también se exhiben en el “Check-out” de la orden.
    El Usuario inicialmente declarará un valor estimado de los productos que desea adquirir para que Rappi pueda realizar el recargo a su tarjeta por dicho valor. Una vez finalizada la orden su cuenta reflejará el valor total de los productos, procediéndose con el cobro de los mismos.
    El Usuario acepta abstenerse de realizar solicitudes de productos que se encuentren al margen de la ley y reconoce que está absolutamente prohibido solicitar productos que sean considerados ilegales. Lo anterior, sin perjuicio de ser reportado ante las autoridades competentes y de ser sujeto de las sanciones y penas correspondientes en caso de actuar en contrario.
    Los Usuarios se obligan, mediante la aceptación de estos Términos & Condiciones, a dar un uso adecuado y ajustado a las normas de la República de Perú y demás aplicables al botón de la referencia en este acápite, y a los demás activos en Rappi.
    Rappi no será responsable bajo ningún grado, por el uso indebido que los Usuarios hagan de este servicio ni por los productos que los mismos soliciten a través de este.
    El Rappitendero cumplirá el servicio comprando y entregando el contenido de lo indicado en la orden a la dirección consignada en los Detalles de Entrega, a la persona que se indique en las instrucciones o a cualquier mayor de edad que se encuentre en la dirección señalada. El Usuario es el único responsable por la veracidad de los datos allí indicados.
    Rappi reconoce y acepta que rechazará y cancelará cualquier tipo de orden que vulnere derechos de terceros o que contravenga cualquier tipo de normatividad vigente.

Cancelaciones y Penalidades – Sección RAPPIFAVOR:

    Una vez creada la orden, el Usuario podrá cancelarla sin penalidad alguna siempre que dicha Cancelación la realice a través de la Plataforma antes que un Rappitendero haya aceptado/tomado la orden.
    De no efectuarse la Cancelación en el tiempo estipulado en el punto precedente, el Usuario estará obligado a abonar el 100% (cien por ciento) del monto total del servicio.
    El Usuario en ningún caso podrá alegar falta de conocimiento de las condiciones establecidas en los presentes Términos & Condiciones, para cumplir el cumplimiento de las obligaciones precedentes.

Condiciones de Pago – Sección RAPPIFAVOR:

    Para efectos de realizar el envío, el Usuario pagará el Valor Total del Servicio (en adelante, la “Tarifa”), a través de la Plataforma Rappi o mediante entrega de dinero, en el caso en que sea posible. En caso de la opción “Recoger algo y entregarlo”, el pago deberá siempre efectuarlo la persona que realiza el encargo de la gestión.
    La Tarifa podrá variar según el tiempo que demore el Servicio. Así, desde el minuto sesenta (60) de realización del Servicio en adelante, aumentará la Tarifa por cada minuto que se concrete.
    Rappi se reserva el derecho de modificar, cambiar, agregar o eliminar la Tarifa, para cualquier Servicio, en cualquier momento, lo cual se verá reflejado automáticamente en la Solicitud que reciba el Rappitendero en la Plataforma Rappi a través de su celular.
     Rappi se reserva el derecho de tomar las medidas judiciales y extrajudiciales que estime pertinentes para obtener el pago de cualquier monto que adeude el Usuario.

SECCIÓN CAJERO ATM

A continuación, se mostrarán los Términos & Condiciones aplicables a los Usuarios que utilicen el botón o servicio de “Cajero ATM”, a través de la Plataforma Rappi y por ende se entenderán como leídos y aceptados por los mismos:

Condiciones Generales:

    El Servicio se encuentra dirigido a los Usuarios que utilicen la Plataforma Rappi y el mismo les permite solicitar a un Rappitendero que les lleve dinero en efectivo a domicilio.
    Asimismo, solo podrán hacer uso del Servicio ofrecido a través de la sección “Cajero ATM”, aquellos Usuarios de Rappi que cuenten con una membresía Prime vigente (Plus o Basic).
    Para ello el Usuario reconoce y acepta el cobro de un porcentaje determinado de comisión sobre el monto total solicitado, por concepto de uso y alquiler de la Plataforma. Dicho valor porcentual se informará en la interfaz donde se solicita la orden.
    Por su parte, el Rappitendero que tome la orden cobrará al Usuario el costo de envío, el cual podrá ser pagado directamente a través de la Plataforma al realizar la orden. Adicionalmente, el Usuario podrá, de manera opcional, dar al Rappitendero la Propina que considere adecuada de acuerdo al nivel del Servicio prestado.
    Se deja constancia que el Servicio es prestado directamente por el Rappitendero como mandatario del Usuario. Rappi no actúa como agente financiero ni como empresa de custodia, entre otros, únicamente facilita la Plataforma Rappi para conectar al Usuario con un Rappitendero. Ninguna de las partes anteriormente mencionadas tiene un vínculo, de ninguna índole, con Rappi.
    El Servicio de Cajero ATM solo estará disponible para Usuarios que cuenten con una membresía Prime (de cualquier modalidad) vigente.
    El monto a solicitar por el Usuario estará determinado por lo que se muestre en la Plataforma. Dichos valores podrán ser modificados en la Plataforma Rappi, por lo que se entiende que el Usuario acepta los mismos al momento de solicitar la orden.
    El Usuario reconoce que el número máximo de pedidos a través del servicio de Cajero ATM corresponde a tres (03) en un día.
    Los Créditos no pueden ser canjeados en esta modalidad, por lo que no es posible retirarlos a través del botón Cajero ATM. Por dicho motivo, Rappi se reserva el derecho de cancelar cualquier orden en la cual se pretenda utilizar Créditos en este Servicio.
    Rappi se reserva el derecho de tener operativo el Servicio de Cajero ATM en las zonas de su cobertura que estime conveniente. No podrá efectuarse reclamos por parte del Usuario en relación a la falta de cobertura de dicho servicio en determinada zona.

Última actualización: 7 de octubre de 2025