Términos de servicio
(Si eres un usuario que tiene tu residencia en el EEE, Reino Unido o Suiza)
Última actualización: julio de 2020
1.
Su relación con nosotros
Bienvenido a TikTok.
TikTok es una plataforma líder para crear y compartir videos de formato corto (la "Plataforma").
Está leyendo los términos de servicio (los “Términos”), que rigen la relación y sirven como acuerdo entre usted y nosotros y establecen los términos y condiciones mediante los cuales puede acceder y utilizar la Plataforma y nuestros sitios web relacionados (como tiktok.com), servicios, aplicaciones, productos y otro contenido que se declara que se ofrecen sujetos a estos Términos (colectivamente, los “Servicios”).
Los Servicios son proporcionados por la empresa que ofrece los Servicios en su región (“TikTok”, “nosotros” o “nos”):
Residentes del EEE + Suiza: los Servicios son proporcionados por TikTok Technology Limited, que está registrada en Irlanda con domicilio social en 10 Earlsfort Terrace, Dublín, D02 T380, Irlanda y número de empresa 635755.
Residentes del Reino Unido: Los Servicios son proporcionados por TikTok Information Technologies UK Limited, que está registrada en Inglaterra con domicilio social en 6th Floor, One London Wall, Londres, EC2Y 5EB, Reino Unido.
Su proveedor de servicios puede cambiar si se muda a otro país y continúa utilizando nuestros Servicios.
Los Servicios se proporcionan para uso privado y no comercial.
A los efectos de estos Términos, "usted" y "su" significan usted como usuario de los Servicios.
Los Términos forman un acuerdo legalmente vinculante entre usted y nosotros.
Tómese el tiempo para leerlos detenidamente y, si no está de acuerdo con ellos, no se registre, acceda ni utilice ninguno de los Servicios.
2.
Descripción de los Servicios
Los Servicios y la Plataforma son únicamente para personas mayores de 13 años.
Puede utilizar los Servicios y la Plataforma a través de las aplicaciones móviles de TikTok (“Aplicación”) y a través del sitio web de TikTok (“Sitio web”).
Ciertas funciones están disponibles sólo en la aplicación.
Además, es posible que no todos los Servicios o funciones estén disponibles en su país o región.
Es posible que haya diferentes funciones disponibles en diferentes versiones de los Servicios.
Ciertas funciones no están disponibles para usuarios menores de cierta edad.
Los Servicios le permiten crear, publicar y compartir videos de formato corto y consumir videos que otros usuarios han creado e interactuar con esos videos y otros usuarios.
Crear y compartir vídeos: En particular:
Puede grabar o importar videos a los Servicios.
Puedes editar videos y enriquecerlos con filtros y elementos adicionales.
También puedes incluir contenido de otros usuarios en tus videos, siempre que el creador del video respectivo permita el uso de su contenido para dichos fines.
Otros usuarios pueden usar tu contenido en sus videos, si permites el uso de tu contenido para dichos fines.
Puede publicar videos en los Servicios para que otros usuarios puedan consumir sus videos.
Los videos que publique públicamente estarán disponibles en la Aplicación y en el Sitio Web.
Puede compartir sus videos, o videos de otras personas que hayan permitido compartir, a través de varios servicios de mensajería y en plataformas de redes sociales de terceros (por ejemplo, Instagram, Facebook, YouTube, Twitter) de acuerdo con los respectivos términos de servicio.
Puede ingresar una descripción de video, etiquetas y varias configuraciones de privacidad al publicar un video.
Puede ingresar un breve texto de biografía y una imagen de perfil en su perfil de usuario público.
Sujeto a las condiciones de nuestra Política de artículos virtuales, puede transmitir en vivo, utilizar funciones de transmisión en vivo, comprar monedas e intercambiar monedas por regalos (el “Programa de transmisión en vivo”).
Consumir vídeos: Podrás consumir vídeos de otros usuarios de los Servicios.
En particular:
Puedes consumir vídeos que otros usuarios hayan compartido públicamente o por usuarios a los que sigues.
El Servicio le proporciona una página personalizada "Para usted" en la que el Servicio selecciona videos para mostrarle en función de lo que el Servicio determina que podría ser interesante para usted.
Para más información, consulte la Política de Privacidad.
El Servicio proporciona otras formas de encontrar contenido para que usted lo consuma, p. una lista de videos de otros usuarios en su perfil, una función de búsqueda y selección de categorías.
Puedes ver transmisiones en vivo de otros usuarios.
Interactuar con otros usuarios: puede interactuar con el contenido de los usuarios y con otros usuarios.
En particular:
Mensajes directos: Puedes enviar mensajes directos a los usuarios si te siguen.
Me gusta: te pueden gustar los vídeos.
Comentarios: sujeto a la configuración de los usuarios, puede publicar comentarios en sus videos.
Sigue: puedes seguir a los usuarios.
Si los usuarios restringen su perfil, solo podrá seguir a los usuarios si aprueban su solicitud de seguimiento.
Funcionalidad "Buscar amigos": puede encontrar amigos a través de la libreta de direcciones de su teléfono y de Facebook.
Cuentas Pro: También puede actualizar su cuenta de usuario a una "Cuenta Pro" gratuita.
Una cuenta Pro le brinda acceso a funciones adicionales, como estadísticas agregadas sobre su contenido.
Si participa en TikTok Creator Marketplace (“Mercado”), puede usar el menú de la Cuenta Pro para acceder a la configuración y administrar solicitudes relacionadas con las funciones del Mercado.
Limitaciones de los Servicios: Nos esforzamos por ofrecer el Servicio sin interrupciones significativas y mejorar el Servicio continuamente.
Sin embargo, puede ocurrir que el servicio esté total o parcialmente indisponible durante determinados períodos de tiempo por motivos de inactividad planificada o no planificada, por mantenimiento o en caso de dificultades técnicas.
3.
Aceptando los términos
Al registrarse, acceder o utilizar los Servicios, usted acepta que puede, y está celebrando un contrato legalmente vinculante con TikTok compuesto por los Términos, que tiene 13 años o más y que acepta estos Términos y que acepta cumplirlos.
Su acceso y uso de nuestros Servicios también está sujeto a nuestras Pautas comunitarias y nuestra Política de artículos virtuales, cuyos términos se pueden encontrar directamente en la Plataforma, o donde la Plataforma esté disponible para su descarga, en la tienda de aplicaciones correspondiente de su dispositivo móvil.
Esas pautas y políticas adicionales se incorporan a este contrato legalmente vinculante entre usted y nosotros por referencia.
Revise también nuestra Política de privacidad, ya que rige cómo utilizamos su información personal.
Si accede o utiliza los Servicios en nombre de una empresa o entidad, entonces (a) "usted" y "su" lo incluyen a usted y a esa empresa o entidad, (b) usted declara y garantiza que es un representante autorizado de la empresa o entidad con la autoridad para obligar a la entidad a estos Términos, y que acepta estos Términos en nombre de la entidad, y (c) su empresa o entidad es legal y financieramente responsable de su acceso o uso de los Servicios, así como de la acceso o uso de su cuenta por parte de otros afiliados a su entidad, incluidos empleados, agentes o contratistas.
Si bien siempre tendremos una copia de nuestros Términos actuales disponibles en la Plataforma (incluida la fecha de "Última actualización"), debe imprimir o guardar una copia local de los Términos para sus registros.
4.
Cambios a los Términos y Servicios
Estamos constantemente innovando, cambiando y mejorando los Servicios.
También podemos modificar estos Términos de vez en cuando, por ejemplo, cuando actualizamos la funcionalidad de los Servicios o cuando hay cambios regulatorios que afectan estos Términos o los Servicios.
Le proporcionaremos un aviso con antelación razonable, por ejemplo a través de un aviso en nuestra Plataforma, sobre cualquier modificación importante de estos Términos o nuestros Servicios que lo perjudicará materialmente o limitará materialmente el acceso o el uso de nuestros Servicios.
Sin embargo, también debe consultar los Términos con regularidad para comprobar dichos cambios.
También actualizaremos la fecha de “Última actualización” en la parte superior de estos Términos, para reflejar la fecha de vigencia de la versión actualizada más recientemente de los Términos.
Como no permitimos el uso de los Servicios por personas que no aceptan cumplir con nuestros Términos, su acceso o uso continuo de los Servicios después de la fecha de los nuevos Términos constituye su aceptación de dichos nuevos Términos.
Si no está de acuerdo con los nuevos Términos, debe dejar de acceder o utilizar los Servicios y cerrar su cuenta (si corresponde).
Para las modificaciones a los Términos o a los Servicios que necesitamos realizar para cumplir con los requisitos legales o reglamentarios de seguridad, es posible que no podamos notificarle con anticipación, pero se lo haremos saber tan pronto como sea posible.
5.
Su cuenta con nosotros
Para acceder o utilizar algunos de nuestros Servicios, debe crear una cuenta con nosotros.
Cuando crea esta cuenta, debe proporcionar información precisa y actualizada.
Es importante que mantenga y actualice rápidamente sus datos y cualquier otra información que nos proporcione, para mantener dicha información actualizada y completa.
Usted también puede acceder a los Términos en la Plataforma en todo momento.
Es importante que mantenga la contraseña de su cuenta de forma confidencial y que no la revele a ningún tercero.
Si sabe o sospecha que algún tercero conoce su contraseña o ha accedido a su cuenta, debe notificarnos inmediatamente a: https://www.tiktok.com/legal/report/feedback.
6.
Terminación
Nos reservamos el derecho de suspender o cancelar temporal o permanentemente su cuenta de usuario o imponer límites o restringir su acceso a partes o todos los Servicios con o sin previo aviso en cualquier momento por cualquier motivo o sin él, incluyendo:
si creemos razonablemente que usted viola, o tenemos motivos objetivos para creer razonablemente que está a punto de violar, los Términos, incluidos los acuerdos, políticas o pautas incorporados (como nuestras Pautas comunitarias), o cualquier ley o regulación aplicable;
si se producen actividades en su cuenta que, a nuestro exclusivo criterio, podrían o podrían causarnos daño o perjudicarnos a nosotros o a nuestros Servicios o infringir o violar cualquier derecho de terceros (incluidos los derechos de propiedad intelectual);
en respuesta a solicitudes de autoridades policiales u otras agencias gubernamentales bajo un proceso legal válido;
debido a cuestiones o problemas técnicos o de seguridad inesperados; o
si hay períodos prolongados de inactividad en su cuenta.
Si suspendemos o cancelamos permanentemente su cuenta de usuario, se lo notificaremos con anticipación para darle tiempo para acceder y guardar su información y contenido, a menos que tengamos motivos para creer que el acceso continuo a su cuenta nos causará daño a nosotros o a nuestros Servicios, o violará las solicitudes de las autoridades policiales u otras agencias gubernamentales, las leyes o regulaciones aplicables o los derechos de terceros.
Sujeto a cualquier derecho legal que pueda tener, si su cuenta se suspende o cancela temporal o permanentemente, el acceso a su nombre de usuario, contraseña y cualquier información relacionada o contenido asociado con su cuenta puede suspenderse o cancelarse.
Como no garantizamos la disponibilidad permanente de su contenido, debe realizar copias de seguridad de cualquier contenido que valore.
Si ya no desea utilizar nuestros Servicios, puede solicitar la eliminación de su cuenta a través de las funcionalidades proporcionadas en la Plataforma.
También puede contactarnos en: https://www.tiktok.com/legal/report/feedback.
Le brindaremos más asistencia y lo guiaremos a través del proceso de eliminación de su cuenta.
Tenga en cuenta que una vez que elija eliminar su cuenta, no podrá reactivarla ni recuperar ningún contenido o información que haya agregado.
7.
Su uso de los Servicios
Su acceso y uso de los Servicios está sujeto a estos Términos y a todas las leyes y regulaciones aplicables.
No puedes:
acceder o utilizar los Servicios si no tiene 13 años o más, o si de otro modo no puede aceptar estos Términos;
hacer copias, modificar, adaptar, traducir, realizar ingeniería inversa, desensamblar, descompilar o crear trabajos derivados basados ​​en los Servicios, incluidos archivos, tablas o documentación (o cualquier parte de los mismos) o determinar o intentar determinar cualquier código fuente, algoritmos, métodos o técnicas incorporados en la Plataforma o cualquier trabajo derivado de la misma, a menos que dichas actividades estén expresamente autorizadas por nosotros con antelación;
distribuir, licenciar, transferir o vender, total o parcialmente, cualquiera de los Servicios o cualquier trabajo derivado de los mismos;
comercializar, alquilar o arrendar los Servicios por una tarifa o cargo, o utilizar la Plataforma para anunciar o realizar cualquier solicitud comercial a menos que dichas actividades estén expresamente autorizadas por nosotros con antelación;
utilizar los Servicios, sin nuestro consentimiento expreso por escrito, para cualquier propósito comercial o no autorizado, incluida la comunicación o facilitación de cualquier publicidad o solicitud comercial o envío de spam;
interferir o intentar interferir con el funcionamiento adecuado de los Servicios, interrumpir la Plataforma, nuestro sitio web o cualquier red conectada a los Servicios, o eludir cualquier medida que podamos usar para prevenir o restringir el acceso a los Servicios;
incorporar la Plataforma o cualquier parte de la misma a cualquier otro programa o producto y, en tal caso, nos reservamos el derecho de rechazar el servicio, cancelar cuentas o limitar el acceso a los Servicios a nuestro exclusivo criterio;
utilizar cualquier sistema o software automatizado, ya sea operado por un tercero o de otro modo, para extraer datos del Servicio con fines comerciales ("scraping de pantalla");
hacerse pasar por cualquier persona o entidad, o declarar falsamente o tergiversar su persona o su afiliación con cualquier persona o entidad, incluso dar la impresión de que cualquier contenido que cargue, publique, transmita, distribuya o ponga a disposición de otro modo emana de los Servicios;
intimidar o acosar a otra persona, o promover material sexual explícito, violencia o discriminación por motivos de raza, sexo, religión, nacionalidad, discapacidad, orientación sexual o edad;
usar o intentar usar la cuenta, servicio o sistema de otra persona sin la autorización de TikTok, o crear una identidad falsa en los Servicios;
utilizar los Servicios de una manera que pueda crear un conflicto de intereses para usted o para nosotros o que socave los propósitos de los Servicios, como intercambiar reseñas con otros usuarios o escribir o solicitar reseñas cómplices;
utilizar los Servicios para cargar, transmitir, distribuir, almacenar o poner a disposición de otro modo de forma intencionada, imprudente o negligente:
cualquier material que infrinja o pueda infringir las leyes aplicables o que infrinja los derechos de otra persona;
cualquier virus, troyano, gusano, bomba lógica u otro material que sea malicioso o tecnológicamente dañino;
cualquier publicidad, solicitación, material promocional, “correo basura”, “spam”, “cartas en cadena”, “esquemas piramidales” o cualquier otra forma prohibida de solicitación no solicitada o no autorizada;
cualquier material que infrinja o pueda infringir derechos de autor, marcas comerciales u otra propiedad intelectual de cualquier otra persona;
cualquier material que infrinja la privacidad o los derechos de personalidad de cualquier otra persona o persona fallecida;
cualquier material que sea difamatorio de cualquier persona, obsceno, ofensivo, pornográfico, odioso o incendiario;
cualquier material que constituya, fomente o proporcione instrucciones para un delito penal, actividades peligrosas o autolesiones;
cualquier material que esté diseñado deliberadamente para provocar o antagonizar a las personas, especialmente el trolling y la intimidación, o que tenga como objetivo acosar, dañar, asustar, angustiar, avergonzar o molestar a las personas;
cualquier material que contenga una amenaza de cualquier tipo, incluidas amenazas de violencia física;
cualquier material que sea racista o discriminatorio, incluida la discriminación por motivos de raza, religión, edad, género, discapacidad o sexualidad de una persona;
cualquier respuesta, respuesta, comentario, opinión, análisis o recomendación para la que no tenga la licencia adecuada o no esté calificado para proporcionar;
cualquier material que, a criterio exclusivo de TikTok, sea objetable o que restrinja o inhiba a cualquier otra persona a utilizar los Servicios, o que pueda exponer a TikTok, los Servicios o sus usuarios a cualquier daño o responsabilidad de cualquier tipo.
Además de lo anterior, su acceso y uso de los Servicios debe, en todo momento, cumplir con nuestras Normas comunitarias.
Nos reservamos el derecho, en cualquier momento y sin previo aviso, de eliminar o suspender permanente o temporalmente el acceso al contenido si, en nuestra exclusiva opinión, el contenido viola o potencialmente viola estos Términos o nuestras Pautas de la comunidad, derechos de terceros (incluidos los derechos de propiedad intelectual), leyes o regulaciones aplicables o es de otro modo perjudicial para los Servicios, nuestros usuarios o terceros.
8.
Derechos de propiedad intelectual
Respetamos los derechos de propiedad intelectual y le pedimos que haga lo mismo.
Como condición para su acceso y uso de los Servicios, usted acepta no infringir los derechos de propiedad intelectual de ninguna persona mientras utiliza los Servicios.
Por ejemplo, acepta no cargar ningún contenido que sea propiedad de otra persona en los Servicios.
9.
Contenido
Contenido de TikTok
Entre usted y TikTok, todo el contenido, software, imágenes, texto, gráficos, ilustraciones, logotipos, patentes, marcas comerciales, marcas de servicio, derechos de autor, fotografías, audio, videos, música y "apariencia" de los Servicios, la Plataforma y la Aplicación, y todos los derechos de propiedad intelectual relacionados con ellos (el "Contenido de TikTok"), son propiedad de TikTok o están bajo licencia de TikTok, entendiéndose que usted o sus licenciantes será propietario de cualquier Contenido de usuario (como se define a continuación) que cargue o transmita a través de los Servicios.
Está estrictamente prohibido el uso que usted haga del Contenido de TikTok u otros materiales disponibles como parte de los Servicios para cualquier propósito no permitido expresamente por estos Términos.
Dicho contenido y materiales no pueden descargarse, copiarse, reproducirse, distribuirse, transmitirse, exhibirse, venderse, licenciarse ni explotarse de otro modo para ningún propósito sin nuestro consentimiento previo expreso por escrito o, cuando corresponda, el de nuestros licenciantes.
Nosotros y nuestros licenciantes nos reservamos absoluta e incondicionalmente todos los derechos que surjan de o en conexión con los Servicios y el Contenido de TikTok no otorgados expresamente en dicho contenido y materiales.
Usted reconoce y acepta que podemos generar ingresos, aumentar la buena voluntad o aumentar de otro modo nuestro valor a partir de su uso de los Servicios, lo que incluye, a modo de ejemplo y sin limitación, mediante la venta de publicidad, patrocinios, promociones, datos de uso y obsequios y, salvo que lo permitamos específicamente en estos Términos o en otro acuerdo que celebre con nosotros, no tendrá derecho a compartir dichos ingresos, buena voluntad o valor.
Además, reconoce que, salvo que lo permitamos específicamente en estos Términos o en otro acuerdo que celebre con nosotros, usted (i) no tiene derecho a recibir ningún ingreso u otra contraprestación por cualquier Contenido de usuario (definido a continuación) o su uso de cualquier obra musical, grabación de sonido o clip audiovisual puestos a su disposición en o a través de los Servicios, incluido cualquier Contenido de usuario creado por usted, y (ii) tiene prohibido ejercer cualquier derecho a monetizar u obtener contraprestación de cualquier Contenido de usuario. dentro de los Servicios o en cualquier servicio de terceros (incluidos, entre otros, YouTube, Facebook, Instagram, Twitter o cualquier otra plataforma de redes sociales) en la medida en que dicho Contenido del usuario haya sido editado o alterado de alguna manera a través de los Servicios (incluso mediante el uso de Elementos de TikTok (como se define a continuación)).
Sujeto a estos Términos, por el presente se le otorga una licencia mundial no exclusiva, limitada, intransferible, no sublicenciable y revocable para acceder y utilizar los Servicios, lo que incluye descargar la Plataforma en un dispositivo permitido y acceder al Contenido de TikTok únicamente para su uso personal y no comercial mediante el uso de los Servicios y únicamente de conformidad con estos Términos.
TikTok se reserva absoluta e incondicionalmente todos los derechos no otorgados expresamente en este documento sobre los Servicios y el Contenido de TikTok.
Usted reconoce y acepta que ante cualquier cancelación de su cuenta o de estos Términos, esta licencia otorgada con respecto a los Servicios terminará automáticamente.
NO SE LE CONCEDEN LICENCIAS BAJO ESTOS TÉRMINOS CON RESPECTO A LAS GRABACIONES DE SONIDO (Y LAS OBRAS MUSICALES INCLUIDAS EN ELLAS) QUE ESTÁN DISPONIBLES A TRAVÉS DE LOS SERVICIOS.
Usted reconoce y acepta que cuando ve contenido proporcionado por otros en los Servicios, lo hace bajo su propio riesgo.
El contenido de nuestros Servicios se proporciona únicamente para información general.
No pretende ser un consejo en el que usted deba confiar.
Debe obtener asesoramiento profesional o especializado antes de realizar o abstenerse de realizar cualquier acción basada en el contenido de los Servicios.
No hacemos declaraciones ni garantías, ya sean expresas o implícitas, de que cualquier Contenido de TikTok (incluido el Contenido del usuario) sea exacto, completo o esté actualizado.
Cuando los Servicios contienen enlaces a otros sitios y recursos proporcionados por terceros, estos enlaces se proporcionan únicamente para su información.
No tenemos visibilidad ni control sobre los contenidos disponibles a través de esos sitios o recursos y usted reconoce y acepta que no tenemos ninguna responsabilidad por dicho contenido.
Dichos enlaces no deben interpretarse como nuestra aprobación de esos sitios web vinculados o de la información que usted pueda obtener en ellos o a través de ellos.
Usted reconoce que no tenemos ninguna obligación de preseleccionar, monitorear, revisar o editar ningún contenido publicado por usted y otros usuarios en la Plataforma (incluido el Contenido del usuario).
Contenido generado por el usuario
A los usuarios de los Servicios se les puede permitir cargar, publicar o transmitir (por ejemplo, a través de una transmisión) o poner a disposición contenido a través de los Servicios, incluidos, entre otros, cualquier texto, fotografías, videos de usuario, grabaciones de sonido y las obras musicales incorporadas en ellos (incluidos videos que incorporan grabaciones de sonido almacenadas localmente de su biblioteca de música personal y ruido ambiental) cargados en los Servicios o puestos a disposición de otro modo a través de ellos (“Contenido de usuario”).
Usted reconoce y acepta que los usuarios de los Servicios también pueden extraer todo o parte del Contenido de usuario cargado o puesto a disposición por usted a través de los Servicios para producir Contenido de usuario adicional, incluido Contenido de usuario colaborativo con otros usuarios que se combinan e intercalan con el Contenido de usuario generado por usted y otros usuarios.
Los usuarios de los Servicios también pueden superponer música, gráficos, pegatinas, Elementos virtuales (como se define y explica con más detalle en la Política de elementos virtuales) y otros elementos proporcionados por TikTok (“Elementos TikTok”) en el Contenido del usuario y transmitir este Contenido del usuario a través de los Servicios.
La información y los materiales del Contenido del usuario, incluido el Contenido del usuario que incluye Elementos de TikTok, no han sido verificados ni aprobados por nosotros.
Las opiniones expresadas por otros usuarios sobre los Servicios (incluso mediante el uso de obsequios virtuales) no representan nuestras opiniones ni valores.
Siempre que acceda o utilice una función que le permita cargar o transmitir Contenido de usuario a través de los Servicios (incluso a través de ciertas plataformas de redes sociales de terceros como Instagram, Facebook, YouTube o Twitter), o ponerse en contacto con otros usuarios de los Servicios, debe cumplir con los estándares establecidos en la Sección 7 anterior.
También puede optar por cargar o transmitir su Contenido de usuario, incluido el Contenido de usuario que incluye Elementos de TikTok, en sitios o plataformas alojados por terceros.
Si decide hacer esto, debe cumplir con sus pautas de contenido, así como con los estándares establecidos en esta Sección 9 anterior.
Usted garantiza que dicha contribución cumple con esos estándares y será responsable ante nosotros y nos indemnizará por cualquier incumplimiento de esa garantía.
Esto significa que usted será responsable de cualquier pérdida o daño que suframos como resultado de su incumplimiento de la garantía.
Cualquier Contenido del usuario se considerará no confidencial.
No debe publicar ningún Contenido de usuario en o a través de los Servicios ni transmitirnos ningún Contenido de usuario que considere confidencial o propiedad de cualquier otra persona.
Cuando envía Contenido de usuario a través de los Servicios, acepta y declara que es propietario de ese Contenido de usuario, o que ha recibido todos los permisos necesarios (incluidas las licencias necesarias), autorizaciones o autorización del propietario de cualquier parte del contenido para enviar dicho Contenido de usuario a los Servicios, transmitirlo desde los Servicios a otras plataformas de terceros y/o hacer cualquier uso de dicho Contenido de usuario en o a través de los Servicios.
Si solo posee los derechos sobre una grabación de sonido, pero no sobre las obras musicales subyacentes incorporadas en dichas grabaciones de sonido, entonces no debe cargar ni poner a disposición dichas grabaciones de sonido a través de los Servicios a menos que tenga todos los permisos (incluidas las licencias necesarias), autorizaciones o esté autorizado por el propietario de cualquier parte del contenido para enviarlo a los Servicios.
Salvo que se indique expresamente lo contrario en estos Términos, usted o el propietario de su Contenido de usuario aún poseen los derechos de autor y cualquier otro derecho de propiedad intelectual sobre el Contenido de usuario que se nos envía, pero al enviar Contenido de usuario a través de los Servicios, por la presente nos otorga (i) a nosotros y a nuestros afiliados, agentes, proveedores de servicios, socios y otros terceros conectados una licencia incondicional, irrevocable, no exclusiva, libre de regalías, totalmente transferible (incluida la sublicenciable), perpetua licencia mundial para usar, modificar, adaptar, reproducir, realizar trabajos derivados, publicar y/o transmitir y/o distribuir y autorizar a otros usuarios de los Servicios y a otros terceros a ver, acceder, usar, descargar, modificar, adaptar, reproducir, realizar trabajos derivados, publicar y/o transmitir su Contenido de usuario en cualquier formato y en cualquier plataforma, ya sea conocida ahora o inventada en el futuro; (ii) a otros usuarios de los Servicios una licencia mundial incondicional, irrevocable, no exclusiva, libre de regalías y perpetua para usar, modificar, adaptar, reproducir, realizar trabajos derivados, descargar, publicar y/o transmitir y/o distribuir parte o la totalidad de su Contenido de usuario en cualquier formato y en cualquier plataforma, ya sea conocida ahora o inventada en el futuro con el propósito de generar otro Contenido de usuario o ver su Contenido de usuario para entretenimiento u otros fines privados, fines no comerciales.
Además, nos otorga a nosotros y a nuestros afiliados, agentes, proveedores de servicios, socios y otros terceros conectados una licencia libre de regalías para usar su nombre de usuario, imagen, voz y semejanza para identificarlo como la fuente de cualquiera de sus Contenidos de usuario.
Para evitar dudas, los derechos otorgados en los párrafos anteriores de esta Sección incluyen, entre otros, el derecho a reproducir grabaciones sonoras (y a realizar reproducciones mecánicas de las obras musicales incorporadas en dichas grabaciones sonoras) y a ejecutar y comunicar públicamente grabaciones sonoras (y las obras musicales incorporadas en ellas), todo ello libre de regalías.
Esto significa que usted nos otorga el derecho a usar su Contenido de usuario sin la obligación de pagarle regalías a usted o a un tercero, incluidos, entre otros, el propietario de los derechos de autor de una grabación de sonido (por ejemplo, un sello discográfico), el propietario de los derechos de autor de una obra musical (por ejemplo, un editor de música), una organización de derechos de interpretación (por ejemplo, ASCAP, BMI, SESAC, etc.) (
un “PRO”), un PRO de grabación de sonido (por ejemplo, SoundExchange), cualquier sindicato o gremio, e ingenieros, productores u otros participantes de regalías que puedan estar involucrados (ya sea a sabiendas o no) en la creación de Contenido de usuario.
Reglas específicas para obras musicales y para artistas discográficos.
Si es compositor o autor de una obra musical y está afiliado a un PRO, debe notificar a su PRO la licencia libre de regalías que nos otorga a través de estos Términos en su Contenido de usuario.
Usted es el único responsable de garantizar el cumplimiento de las obligaciones de presentación de informes del PRO correspondiente y de cualquier otro término de ese PRO que le sea aplicable.
Si ha cedido sus derechos a un editor de música, debe obtener el consentimiento de dicho editor de música para otorgar las licencias libres de regalías establecidas en estos Términos en su Contenido de usuario o hacer que dicho editor de música celebre estos Términos con nosotros.
El hecho de que usted haya sido autor de una obra musical (por ejemplo, haya escrito una canción) no significa que tenga derecho a otorgarnos las licencias establecidas en estos Términos.
Si usted es un artista de grabación bajo contrato con un sello discográfico, entonces usted es el único responsable de garantizar que su uso de los Servicios cumpla con cualquier obligación contractual que pueda tener con su sello discográfico, incluso si crea nuevas grabaciones a través de los Servicios que pueda reclamar su sello discográfico.
Derechos directos a la audiencia.
Todos los derechos que otorga sobre su Contenido de usuario en estos Términos se brindan a través de la audiencia, lo que significa que los propietarios u operadores de servicios de terceros no tendrán ninguna responsabilidad separada ante usted o cualquier otro tercero que surja de o en conexión con dicha disponibilidad de su Contenido de usuario a través de dichos servicios de terceros.
Renuncia de derechos sobre el contenido del usuario.
Al publicar Contenido de usuario en los Servicios o a través de ellos, usted renuncia a cualquier derecho de inspección o aprobación previa de cualquier material promocional o de marketing relacionado con dicho Contenido de usuario.
También renuncia (en la medida permitida por la ley aplicable) a todos y cada uno de los derechos de privacidad, publicidad o cualquier otro derecho de naturaleza similar en relación con su Contenido de usuario, o cualquier parte del mismo.
Por la presente usted renuncia (en la medida permitida por la ley aplicable) y acepta nunca hacer valer todos y cada uno de los derechos morales que pueda tener sobre o con respecto a cualquier Contenido de usuario que cargue o ponga a disposición a través de los Servicios, o apoyar, mantener o permitir cualquier acción basada en dichos derechos morales.
Usted reconoce y acepta que, en determinadas circunstancias, también tenemos derecho a revelar su identidad a cualquier tercero que afirme que cualquier Contenido de usuario publicado o subido por usted a nuestros Servicios constituye una violación de sus derechos de propiedad intelectual o de su derecho a la privacidad.
Nosotros, o terceros autorizados, nos reservamos el derecho de cortar, recortar, editar o negarnos a publicar su contenido a nuestra entera discreción.
Tenemos derecho a eliminar, rechazar, bloquear o eliminar cualquier publicación que realice en nuestra Plataforma si, en nuestra opinión, su publicación no cumple con los estándares de contenido establecidos en la Sección 7 (Su uso de nuestros servicios) anterior.
Además, tenemos el derecho, pero no la obligación, a nuestro exclusivo criterio de eliminar, rechazar, bloquear o eliminar cualquier Contenido de usuario (i) que consideremos que viola estos Términos, o (ii) en respuesta a quejas de otros usuarios o terceros, con o sin previo aviso y sin ninguna responsabilidad hacia usted.
Como resultado, le recomendamos que guarde copias de cualquier Contenido de usuario que publique en los Servicios en su(s) dispositivo(s) personal(es) en caso de que desee asegurarse de tener acceso permanente a copias de dicho Contenido de usuario.
No garantizamos la exactitud, integridad, idoneidad o calidad de ningún Contenido de usuario, y bajo ninguna circunstancia seremos responsables de ningún modo por ningún Contenido de usuario.
Usted controla si su Contenido de usuario se pone a disposición pública en los Servicios para todos los demás usuarios de los Servicios o solo está disponible para las personas que usted aprueba.
Para cambiar la configuración de acceso predeterminada sobre cómo su Contenido de usuario se pone a disposición de otros usuarios, debe acceder a la configuración de privacidad disponible dentro de los Servicios y seguir los pasos simples y claramente delineados que allí se establecen.
No aceptamos ninguna responsabilidad con respecto a cualquier contenido o información enviada por los usuarios de los Servicios y publicada por nosotros, o en nuestro nombre, en cualquiera de los Servicios o en otro lugar por terceros.
Si encuentra contenido inapropiado que viola nuestras Normas de la comunidad o tiene algún otro problema que desee plantear, puede enviarnos un informe.
Si bien nuestro propio personal trabaja continuamente para desarrollar y evaluar nuestras propias ideas y características de productos, nos enorgullecemos de prestar mucha atención a los intereses, comentarios y sugerencias que recibimos de la comunidad de usuarios.
Si decide contribuir enviándonos a nosotros o a nuestros empleados cualquier idea de productos, servicios, características, modificaciones, mejoras, contenido, mejoras, tecnologías, ofertas de contenido (como audio, imágenes, juegos u otros tipos de contenido), promociones, estrategias o nombres de productos/características, o cualquier documentación, material gráfico, código de computadora, diagramas u otros materiales relacionados (colectivamente, "Comentarios"), independientemente de lo que pueda decir la comunicación adjunta, los siguientes términos se aplicará, de modo que usted y nosotros entendamos claramente el estado de dichos Comentarios.
En consecuencia, al enviarnos sus comentarios, usted acepta que:
no tenemos ninguna obligación de revisar, considerar o implementar sus Comentarios, ni de devolverle la totalidad o parte de los Comentarios por ningún motivo;
Los comentarios se proporcionan de forma no confidencial y no tenemos ninguna obligación de mantener confidenciales los comentarios que usted envíe ni de abstenernos de usarlos o divulgarlos de ninguna manera; y
usted nos otorga irrevocablemente una licencia incondicional, no exclusiva, libre de regalías, totalmente transferible (incluida la sublicenciable), perpetua en todo el mundo e ilimitada para adaptar, reproducir, distribuir, crear trabajos derivados, modificar, presentar públicamente (incluso a través de la audiencia), comunicar al público, poner a disposición, mostrar públicamente y usar y explotar de otro modo los Comentarios y derivados de los mismos para cualquier propósito y sin restricción, de forma gratuita y sin atribución de ningún tipo, incluso mediante la fabricación, el uso, la venta, la oferta para la venta, la importación y la promoción de productos y servicios comerciales que incorporen o incorporen comentarios, ya sea en su totalidad o en parte, y ya sea tal como se proporcionaron o modificaron.
10.
Indemnidad
Usted acepta defender, indemnizar y eximir de responsabilidad a TikTok, sus matrices, subsidiarias y afiliadas, y a cada uno de sus respectivos funcionarios, directores, empleados, agentes y asesores de todos y cada uno de los reclamos, responsabilidades, costos, daños, pérdidas y gastos (incluidos, entre otros, honorarios y gastos de abogados) que surjan de o en conexión con cualquier incumplimiento por su parte (o cualquier usuario de su cuenta por cualquiera de los Servicios) de estos Términos, incluido, entre otros, el incumplimiento de sus obligaciones, representación y garantías.
11.
EXCLUSIÓN DE GARANTÍAS
NADA EN ESTOS TÉRMINOS AFECTARÁ NINGÚN DERECHO LEGAL QUE USTED: (I) NO PUEDA ACEPTAR CONTRACTUALMENTE MODIFICAR O RENUNCIA; Y (II) SIEMPRE TIENEN LEGALMENTE DERECHO COMO CONSUMIDOR.
LOS SERVICIOS SE PROPORCIONAN “TAL CUAL” Y NO LE OFRECEMOS NINGUNA GARANTÍA NI DECLARACIÓN CON RESPECTO A ELLOS.
EN PARTICULAR, NO LE DECLARAMOS NI GARANTIZAMOS QUE:
SU USO DE LOS SERVICIOS SATISFARÁ SUS REQUISITOS;
SU USO DE LOS SERVICIOS SERÁ ININTERRUMPIDO, OPORTUNO, SEGURO O LIBRE DE ERRORES;
CUALQUIER INFORMACIÓN OBTENIDA POR USTED COMO RESULTADO DEL USO DE LOS SERVICIOS SERÁ EXACTA O CONFIABLE O LIBRE DE ERRORES; Y
SE CORREGIRÁN LOS DEFECTOS EN EL FUNCIONAMIENTO O FUNCIONALIDAD DE CUALQUIER SOFTWARE QUE SE LE PROPORCIONE COMO PARTE DE LOS SERVICIOS.
EN LA MEDIDA EN QUE LO PERMITA LA LEY APLICABLE, NINGUNA CONDICIÓN, DECLARACIÓN, GARANTÍA, DECLARACIÓN U OTROS TÉRMINOS (INCLUYENDO CUALQUIER TÉRMINO IMPLÍCITO EN CUANTO A CALIDAD SATISFACTORIA, IDONEIDAD PARA EL PROPÓSITO O CONFORMIDAD CON LA DESCRIPCIÓN) SE APLICAN A LOS SERVICIOS, EXCEPTO EN LA MEDIDA EN QUE ESTÉN EXPRESAMENTE ESTABLECIDOS EN LOS TÉRMINOS.
PODEMOS CAMBIAR, SUSPENDER, RETIRAR O RESTRINGIR LA DISPONIBILIDAD DE TODA O PARTE DE NUESTRA PLATAFORMA POR MOTIVOS COMERCIALES Y OPERACIONALES EN CUALQUIER MOMENTO SIN PREVIO AVISO.
12.
LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD
NADA EN ESTOS TÉRMINOS EXCLUYERÁ O LIMITARÁ NUESTRA RESPONSABILIDAD POR PÉRDIDAS QUE NO PUEDAN SER LEGALMENTE EXCLUIDAS O LIMITADAS POR LA LEY APLICABLE.
ESTO INCLUYE RESPONSABILIDAD POR MUERTE O DAÑOS PERSONALES CAUSADOS POR NUESTRA NEGLIGENCIA O LA NEGLIGENCIA DE NUESTROS EMPLEADOS, AGENTES O SUBCONTRATISTAS Y POR FRAUDE O DECLARACIÓN FALSA FRAUDULENTA.
SUJETO AL PÁRRAFO ANTERIOR, NO SEREMOS RESPONSABLES ANTE USTED, YA SEA POR CONTRATO, POR AGRAVIO (INCLUYENDO NEGLIGENCIA), BAJO CUALQUIER ESTATUTO O DE OTRA MANERA BAJO O EN RELACIÓN CON ESTOS TÉRMINOS O LA PROVISIÓN O RECIBO DE LOS SERVICIOS POR: (I) CUALQUIER PÉRDIDA DE BENEFICIOS (II) CUALQUIER PÉRDIDA DE BUENA VOLUNTAD; (III) CUALQUIER PÉRDIDA DE OPORTUNIDAD; (IV) CUALQUIER PÉRDIDA DE DATOS; (V) CUALQUIER PÉRDIDA DE NEGOCIO; (VI) CUALQUIER INTERRUPCIÓN DEL NEGOCIO; (VII) CUALQUIER PÉRDIDA DE REPUTACIÓN COMERCIAL; O (VIII) CUALQUIER PÉRDIDA INDIRECTA O CONSECUENTE DE CUALQUIER NATURALEZA.
SUJETO AL PRIMER PÁRRAFO DE ESTA SECCIÓN 12, NUESTRA RESPONSABILIDAD TOTAL TOTAL YA SEA POR CONTRATO, POR AGRAVIO (INCLUYENDO NEGLIGENCIA), BAJO CUALQUIER ESTATUTO O DE OTRA MANERA BAJO O EN RELACIÓN CON ESTOS TÉRMINOS Y LA PROVISIÓN Y RECIBO DE LOS SERVICIOS SE LIMITARÁ AL MAYOR DE: (I) LA CANTIDAD PAGADA POR USTED A TIKTOK DENTRO DEL PERÍODO DE 12 MESES INMEDIATAMENTE ANTERIOR A SU RECLAMACIÓN CONTRA TIKTOK; O (II) 100,00 €.
USTED RECONOCE Y ACEPTA QUE SUJETO AL PRIMER PÁRRAFO DE ESTA SECCIÓN 12, NO SEREMOS RESPONSABLES, YA SEA POR CONTRATO, POR AGRAVIO (INCLUYENDO NEGLIGENCIA), BAJO CUALQUIER ESTATUTO O DE OTRA MANERA, POR CUALQUIER RESPONSABILIDAD, PÉRDIDA, GASTO (INCLUYENDO HONORARIOS LEGALES), RECLAMACIÓN DE COSTOS O DAÑOS EN LOS QUE USTED O CUALQUIER OTRA PERSONA QUE SURJA DE O ESTÉ RELACIONADO CON: CUALQUIER CONFIANZA QUE USTED HA DEPOSITADO EN LA INTEGRIDAD, EXACTITUD O EXISTENCIA DE CUALQUIER PUBLICIDAD, O COMO RESULTADO DE CUALQUIER RELACIÓN O TRANSACCIÓN ENTRE USTED Y CUALQUIER ANUNCIANTE O PATROCINADOR CUYA PUBLICIDAD APARECE EN LOS SERVICIOS; CUALQUIER CAMBIO QUE PODEMOS REALIZAR EN LOS SERVICIOS, O POR CUALQUIER CESE PERMANENTE O TEMPORAL EN LA PRESTACIÓN DE LOS SERVICIOS (O CUALQUIER CARACTERÍSTICA DENTRO DE LOS SERVICIOS); LA ELIMINACIÓN, CORRUPCIÓN O FALTA DE ALMACENAMIENTO DE CUALQUIER CONTENIDO Y OTROS DATOS DE COMUNICACIONES MANTENIDOS O TRANSMITIDOS POR O A TRAVÉS DE SU USO DE LOS SERVICIOS; SU NO PROPORCIONARNOS INFORMACIÓN EXACTA DE LA CUENTA; O SU NO MANTENIMIENTO DE SU CONTRASEÑA O DETALLES DE CUENTA SEGUROS Y CONFIDENCIALES.
TENGA EN CUENTA QUE SOLO PROPORCIONAMOS NUESTRA PLATAFORMA PARA USO DOMÉSTICO Y PRIVADO.
USTED ACEPTA NO UTILIZAR NUESTRA PLATAFORMA PARA NINGÚN FIN COMERCIAL O NEGOCIO A MENOS QUE HAYAMOS OTORGADO SU CONSENTIMIENTO EXPRESO POR ESCRITO.
SI EL CONTENIDO DIGITAL DEFECTUOSO QUE HEMOS SUMINISTRADO DAÑA UN DISPOSITIVO O CONTENIDO DIGITAL QUE LE PERTENECE Y ESTO ES CAUSADO POR NUESTRA FALTA DE USO DE CUIDADO Y HABILIDAD RAZONABLES, REPARAREMOS EL DAÑO (EN CUYO CASO USTED SERÁ RESPONSABLE DE CUMPLIR CON NUESTRAS INSTRUCCIONES EN RELACIÓN CON LA ENTREGA DEL DISPOSITIVO A NOSOTROS O NUESTROS PROVEEDORES DE SERVICIOS) O PAGARLE UNA COMPENSACIÓN RAZONABLE.
SIN EMBARGO, NO SEREMOS RESPONSABLES POR LOS DAÑOS QUE USTED PODRÍA HABER EVITADO SIGUIENDO NUESTROS CONSEJOS DE APLICAR UNA ACTUALIZACIÓN OFRECIDA GRATUITAMENTE O POR LOS DAÑOS QUE FUERON CAUSADOS POR NO SEGUIR CORRECTAMENTE LAS INSTRUCCIONES DE INSTALACIÓN O POR NO TENER EN SU LUGAR LOS REQUISITOS MÍNIMOS DEL SISTEMA ACONSEJADOS POR NOSOTROS.
ESTAS LIMITACIONES DE NUESTRA RESPONSABILIDAD HACIA USTED SE APLICARÁN INDEPENDIENTEMENTE DE QUE SE HAYAS SIDO INFORMADO O NO DEBAMOS HABER SIDO CONSCIENTES DE LA POSIBILIDAD DE QUE TALES PÉRDIDAS SURJAN.
USTED ES RESPONSABLE DE CUALQUIER CARGO MÓVIL QUE PUEDA APLICARSE AL USO DE NUESTRO SERVICIO, INCLUYENDO CARGOS DE MENSAJES DE TEXTO Y DATOS.
SI NO ESTÁ SEGURO DE CUÁLES PUEDEN SER ESOS CARGOS, DEBE PREGUNTAR A SU PROVEEDOR DE SERVICIOS ANTES DE UTILIZAR EL SERVICIO.
13.
Otros términos
Ley Aplicable y Jurisdicción.
Residentes del EEE y Suiza.
Estos Términos y cualquier disputa o reclamación (incluidas disputas o reclamaciones no contractuales) que surjan de o en conexión con su objeto se rigen por las leyes de Irlanda, sujetas únicamente a cualquier ley obligatoria aplicable en el país en el que usted reside.
No se aplicará la Convención de las Naciones Unidas sobre Contratos de Compraventa Internacional de Mercaderías, así como cualquier otra ley, reglamento o estatuto similar vigente en cualquier otra jurisdicción.
Usted y TikTok acuerdan que los tribunales irlandeses tendrán jurisdicción no exclusiva para resolver cualquier disputa o reclamo (incluidas disputas o reclamos no contractuales) que surjan de o en conexión con los Términos o su tema o formación sujeto únicamente a cualquier ley obligatoria aplicable en el país en el que usted reside o disposiciones de elección de jurisdicción que no pueden modificarse por contrato.
Alternativamente, puede plantear la disputa ante un organismo alternativo de resolución de disputas a través de la Plataforma de resolución de disputas en línea (ODR) de la Comisión de la UE.
Residentes del Reino Unido.
Estos Términos y cualquier disputa o reclamo (incluidas disputas o reclamos no contractuales) que surjan de o en conexión con su objeto, se rigen por las leyes de Inglaterra y Gales.
No se aplicará la Convención de las Naciones Unidas sobre Contratos de Compraventa Internacional de Mercaderías, así como cualquier otra ley, reglamento o estatuto similar vigente en cualquier otra jurisdicción.
Usted y TikTok acuerdan que los tribunales de Inglaterra y Gales tendrán jurisdicción no exclusiva para resolver cualquier disputa o reclamo (incluidas disputas o reclamos no contractuales) que surjan de o en conexión con los Términos o su tema o formación.
Alternativamente, puede plantear la disputa ante un organismo alternativo de resolución de disputas a través de la Plataforma de resolución de disputas en línea (ODR) de la Comisión de la UE.
Código abierto.
Las Aplicaciones contienen cierto software de código abierto.
Cada elemento de software de código abierto está sujeto a sus propios términos de licencia aplicables, que se pueden encontrar en nuestra Política de código abierto.
Acuerdo completo.
Estos Términos (incluidos los Términos complementarios a continuación) constituyen el acuerdo legal completo entre usted y TikTok y reemplazan cualquier Términos y condiciones aplicables anteriores que regían el servicio antes de la fecha de última actualización especificada anteriormente.
Sin renuncia.
Nuestra falta de insistir o hacer cumplir cualquier disposición de estos Términos (o de ejercer cualquier otro derecho o recurso bajo estos Términos) no se interpretará como una renuncia a cualquier disposición o derecho bajo estos Términos ni impedirá o restringirá el ejercicio posterior de ese o cualquier otro derecho o recurso.
Seguridad.
Usted es responsable de configurar su tecnología de la información, sus programas informáticos y su plataforma para acceder a nuestra Plataforma.
Debe utilizar su propio software de protección antivirus.
Divisibilidad.
Si cualquier tribunal de justicia, que tenga jurisdicción para decidir sobre este asunto, dictamina que cualquier disposición de estos Términos es inválida, ilegal o inaplicable, entonces esa disposición se eliminará de los Términos sin afectar el resto de los Términos, y las disposiciones restantes de los Términos seguirán siendo válidas y ejecutables.
¿Preguntas?
Contáctenos en: https://www.tiktok.com/legal/report/feedback.
Consecuencias de la rescisión.
En caso de rescisión del acuerdo legalmente vinculante entre usted y nosotros, las siguientes disposiciones de los Términos seguirán vigentes tras la rescisión:
Nuestro derecho a utilizar y divulgar comentarios como se describe en la Sección 9
Los derechos de otros usuarios a volver a compartir el Contenido del usuario y cualquier otra información que usted haya compartido a través de los Servicios en la medida en que lo haya hecho antes de la terminación.
Cualquier cantidad que usted deba a TikTok
Secciones 10, 11, 12 y 13.
Términos complementarios: tiendas de aplicaciones
En la medida permitida por la ley aplicable, se aplicarán los siguientes términos complementarios:
Aviso sobre Apple.
Al acceder a la Plataforma a través de un dispositivo fabricado por Apple, Inc. (“Apple”), usted reconoce y acepta específicamente que:
Estos Términos son entre TikTok y usted; Apple no es parte de estos Términos.
La licencia que se le otorga en virtud del presente se limita a un derecho personal, limitado, no exclusivo e intransferible para instalar la Plataforma en los dispositivos Apple autorizados por Apple que usted posee o controla para uso personal y no comercial, sujeto a las Reglas de uso establecidas en los Términos de servicios de la App Store de Apple.
Apple no es responsable de la Plataforma ni de su contenido y no tiene obligación alguna de proporcionar ningún servicio de mantenimiento o soporte con respecto a la Plataforma.
En caso de que la Plataforma no cumpla con cualquier garantía aplicable, usted puede notificar a Apple, y Apple le reembolsará el precio de compra de la Plataforma, si corresponde.
En la medida máxima permitida por la ley aplicable, Apple no tendrá ninguna otra obligación de garantía con respecto a la Plataforma.
Apple no es responsable de abordar ningún reclamo suyo o de un tercero relacionado con la Plataforma o su posesión o uso de la Plataforma, incluidos, entre otros, (a) reclamos de responsabilidad del producto; (b) cualquier reclamo de que la Plataforma no cumple con cualquier requisito legal o reglamentario aplicable; y (c) reclamaciones que surjan en virtud de legislación de protección al consumidor o similar.
En el caso de que un tercero reclame que la Plataforma o su posesión y uso de la Plataforma infringe los derechos de propiedad intelectual de dicho tercero, Apple no es responsable de la investigación, defensa, acuerdo o descargo de dicho reclamo por infracción de propiedad intelectual.
Usted declara y garantiza que (a) no se encuentra en un país que esté sujeto a un embargo del gobierno de los EE. UU. o que haya sido designado por el gobierno de los EE. UU. como país que “apoya al terrorismo”; y (b) usted no figura en ninguna lista de partes prohibidas o restringidas del gobierno de EE. UU.
Apple y sus subsidiarias son terceros beneficiarios de estos Términos y, una vez que usted acepte los términos y condiciones de estos Términos, Apple tendrá el derecho (y se considerará que ha aceptado el derecho) de hacer cumplir estos Términos en su contra como tercero beneficiario de los mismos.
TikTok autoriza expresamente el uso de la Plataforma por parte de múltiples usuarios a través de Family Sharing o cualquier funcionalidad similar proporcionada por Apple.
Tienda de Windows Phone.
Al descargar la Plataforma desde la Tienda Windows Phone (o sus sucesoras) operada por Microsoft, Inc. o sus afiliados, usted reconoce y acepta específicamente que:
Puede instalar y utilizar una copia de la Plataforma en hasta cinco (5) dispositivos habilitados para Windows Phone que estén afiliados a la cuenta de Microsoft que utiliza para acceder a la Tienda Windows Phone.
Más allá de eso, nos reservamos el derecho de aplicar condiciones adicionales o cobrar tarifas adicionales.
Usted reconoce que Microsoft Corporation, el fabricante de su teléfono y el operador de red no tienen obligación alguna de proporcionar ningún servicio de mantenimiento y soporte con respecto a la Plataforma.
Tienda de aplicaciones de Amazon.
Al descargar la Plataforma desde Amazon Appstore (o sus sucesores) operada por Amazon Digital Services, Inc. o sus afiliados (“Amazon”), usted reconoce y acepta específicamente que:
en la medida de cualquier conflicto entre (a) los Términos de uso de Amazon Appstore u otros términos que Amazon designe como términos de licencia de usuario final predeterminados para Amazon Appstore (“Términos del CLUF de Amazon Appstore”), y (b) los demás términos y condiciones en estos Términos, los Términos del CLUF de Amazon Appstore se aplicarán con respecto a su uso de la Plataforma que descargue de Amazon Appstore, y
Amazon no tiene ninguna responsabilidad relacionada con el cumplimiento o incumplimiento por parte de TikTok o de usted (o de cualquier otro usuario) de estos Términos o de los Términos del CLUF de Amazon Appstore.
Google Play.
Al descargar la Plataforma de Google Play (o sus sucesores) operada por Google, Inc. o una de sus filiales (“Google”), usted reconoce y acepta específicamente que:
en la medida de cualquier conflicto entre (a) los Términos de Servicios de Google Play y las Políticas Comerciales y de Programa de Google Play u otros términos que Google designe como términos predeterminados de licencia de usuario final para Google Play (todos los cuales en conjunto se denominan "Términos de Google Play"), y (b) los demás términos y condiciones de estos Términos, los Términos de Google Play se aplicarán con respecto a su uso de la Plataforma que descargue de Google Play, y
Por la presente, usted reconoce que Google no tiene ninguna responsabilidad relacionada con el cumplimiento o incumplimiento por parte de TikTok o de usted (o de cualquier otro usuario) de estos Términos o de los Términos de Google Play.
Idiomas adicionales (consulte también la configuración de idioma para otros idiomas disponibles)
Búlgaro: Condiciones de uso
Croata: Condiciones de prestación del servicio
Danés: Condiciones de uso
Estonio: Condiciones del Servicio
Letón: Condiciones de servicio
Lituano: Condiciones de servicio
Noruego: Condiciones de servicio
