Uber B.V.
TÉRMINOS Y CONDICIONES
Última actualización: 16 de marzo de 2017
1.
Relación Contractual
Estos Términos de uso (“Términos”) rigen el acceso o uso por parte de usted, un individuo, desde cualquier país del mundo (excluyendo los Estados Unidos y sus territorios y posesiones y China continental) de aplicaciones, sitios web, contenido, productos y servicios (los “Servicios”) puestos a disposición por Uber B.V., una sociedad de responsabilidad limitada privada establecida en los Países Bajos, con oficinas en Vijzelstraat 68, 1017 HL, Amsterdam, Países Bajos, registrada en la Cámara de Comercio de Ámsterdam con el número 56317441 (“Uber”).
POR FAVOR LEA ESTOS TÉRMINOS DETENIDAMENTE ANTES DE ACCEDER O UTILIZAR LOS SERVICIOS.
Su acceso y uso de los Servicios constituye su aceptación de estar sujeto a estos Términos, que establecen una relación contractual entre usted y Uber.
Si no está de acuerdo con estos Términos, no podrá acceder ni utilizar los Servicios.
Estos Términos reemplazan expresamente los acuerdos o arreglos anteriores con usted.
Uber puede rescindir inmediatamente estos Términos o cualquier Servicio con respecto a usted, o en general dejar de ofrecer o denegar el acceso a los Servicios o cualquier parte de los mismos, en cualquier momento y por cualquier motivo.
Es posible que se apliquen términos complementarios a ciertos Servicios, como políticas para un evento, actividad o promoción en particular, y dichos términos complementarios se le divulgarán en relación con los Servicios aplicables.
Los términos complementarios se suman a los Términos y se considerarán parte de ellos a los efectos de los Servicios aplicables.
Los términos complementarios prevalecerán sobre estos Términos en caso de conflicto con respecto a los Servicios aplicables.
Uber podrá modificar los Términos relacionados con los Servicios de vez en cuando.
Las modificaciones entrarán en vigor una vez que Uber publique dichos Términos actualizados en esta ubicación o las políticas modificadas o los términos complementarios en el Servicio aplicable.
Su acceso o uso continuo de los Servicios después de dicha publicación constituye su consentimiento a estar sujeto a los Términos, según sus modificaciones.
Nuestra recopilación y uso de información personal en relación con los Servicios se establece en la Política de Privacidad de Uber ubicada en https://www.uber.com/legal.
Uber puede proporcionar a un procesador de reclamos o a una aseguradora cualquier información necesaria (incluida su información de contacto) si hay una queja, disputa o conflicto, que puede incluir un accidente, que lo involucre a usted y a un Proveedor externo (incluido el conductor de una empresa de red de transporte) y dicha información o datos son necesarios para resolver la queja, disputa o conflicto.
2.
Fuerzas armadas
Los Servicios constituyen una plataforma tecnológica que permite a los usuarios de las aplicaciones móviles o sitios web de Uber proporcionados como parte de los Servicios (cada uno, una "Aplicación") organizar y programar servicios de transporte y/o logística con proveedores externos independientes de dichos servicios, incluidos proveedores externos de transporte independientes y proveedores externos de logística independientes bajo acuerdo con Uber o algunas de las afiliadas de Uber ("Proveedores externos").
A menos que Uber acuerde lo contrario en un acuerdo escrito separado con usted, los Servicios están disponibles únicamente para su uso personal y no comercial.
USTED RECONOCE QUE UBER NO PROPORCIONA SERVICIOS DE TRANSPORTE O LOGÍSTICA NI FUNCIONA COMO TRANSPORTISTA Y QUE TODOS DICHOS SERVICIOS DE TRANSPORTE O LOGÍSTICA SON PROPORCIONADOS POR TERCEROS CONTRATISTAS INDEPENDIENTES QUE NO ESTÁN EMPLEADOS POR UBER NI POR CUALQUIERA DE SUS AFILIADOS.
Licencia.
Sujeto a su cumplimiento de estos Términos, Uber le otorga una licencia limitada, no exclusiva, no sublicenciable, revocable e intransferible para: (i) acceder y utilizar las Aplicaciones en su dispositivo personal únicamente en relación con su uso de los Servicios; y (ii) acceder y utilizar cualquier contenido, información y materiales relacionados que puedan estar disponibles a través de los Servicios, en cada caso únicamente para su uso personal y no comercial.
Uber y los licenciantes de Uber se reservan cualquier derecho que no se otorgue expresamente en este documento.
Restricciones.
Usted no puede: (i) eliminar ningún aviso de derechos de autor, marca comercial u otros avisos de propiedad de ninguna parte de los Servicios; (ii) reproducir, modificar, preparar trabajos derivados basados ​​en los Servicios, distribuirlos, licenciarlos, arrendarlos, revenderlos, transferirlos, exhibirlos públicamente, presentarlos públicamente, transmitirlos, retransmitirlos o explotarlos de otro modo, excepto como lo permita expresamente Uber; (iii) descompilar, realizar ingeniería inversa o desensamblar los Servicios, excepto que lo permita la ley aplicable; (iv) vincular, reflejar o enmarcar cualquier parte de los Servicios; (v) provocar o iniciar cualquier programa o script con el fin de extraer, indexar, realizar encuestas o de otro modo extraer datos de cualquier parte de los Servicios o sobrecargar o dificultar indebidamente la operación y/o funcionalidad de cualquier aspecto de los Servicios; o (vi) intentar obtener acceso no autorizado o dañar cualquier aspecto de los Servicios o sus sistemas o redes relacionados.
Prestación de los Servicios.
Usted reconoce que partes de los Servicios pueden estar disponibles bajo las diversas marcas de Uber u opciones de solicitud asociadas con el transporte o la logística, incluidas las marcas de solicitud de transporte actualmente denominadas "Uber", "uberPOP", "uberX", "uberXL", "UberBLACK", "UberSUV", "UberBERLINE", "UberVAN", "UberEXEC" y "UberLUX" y las marcas de solicitud de logística actualmente. denominados “UberRUSH”, “UberFRESH” y “UberEATS”.
También reconoce que los Servicios pueden estar disponibles bajo dichas marcas u opciones de solicitud por o en conexión con: (i) ciertas subsidiarias y afiliadas de Uber; o (ii) Terceros Proveedores independientes, incluidos conductores de empresas de redes de transporte, titulares de permisos de transporte chárter o titulares de permisos, autorizaciones o licencias de transporte similares.
Servicios y contenidos de terceros.
Los Servicios pueden estar disponibles o accederse a ellos en relación con servicios y contenidos de terceros (incluida la publicidad) que Uber no controla.
Usted reconoce que pueden aplicarse diferentes términos de uso y políticas de privacidad al uso de dichos servicios y contenidos de terceros.
Uber no respalda dichos servicios y contenidos de terceros y en ningún caso Uber será responsable de los productos o servicios de dichos proveedores externos.
Además, Apple Inc., Google, Inc., Microsoft Corporation o BlackBerry Limited y/o sus subsidiarias y afiliadas internacionales correspondientes serán terceros beneficiarios de este contrato si usted accede a los Servicios utilizando Aplicaciones desarrolladas para dispositivos móviles Apple iOS, Android, Microsoft Windows o Blackberry, respectivamente.
Estos terceros beneficiarios no son partes de este contrato y no son responsables de la prestación o soporte de los Servicios de ninguna manera.
Su acceso a los Servicios utilizando estos dispositivos está sujeto a los términos establecidos en los términos de servicio del tercero beneficiario correspondiente.
Propiedad.
Los Servicios y todos los derechos contenidos en ellos son y seguirán siendo propiedad de Uber o propiedad de los licenciantes de Uber.
Ni estos Términos ni su uso de los Servicios le transmiten ni le otorgan ningún derecho: (i) en o relacionado con los Servicios, excepto por la licencia limitada otorgada anteriormente; o (ii) utilizar o hacer referencia de cualquier manera a los nombres de empresas, logotipos, nombres de productos y servicios, marcas comerciales o marcas de servicios de Uber o los de los licenciantes de Uber.
3.
Su uso de los servicios
Cuentas de usuario.
Para utilizar la mayoría de los aspectos de los Servicios, debe registrarse y mantener una cuenta de Servicios de usuario personal activa ("Cuenta").
Debe tener al menos 18 años de edad, o la mayoría de edad legal en su jurisdicción (si es diferente a 18), para obtener una Cuenta.
El registro de la cuenta requiere que envíes a Uber cierta información personal, como tu nombre, dirección, número de teléfono móvil y edad, así como al menos un método de pago válido (ya sea una tarjeta de crédito o un socio de pago aceptado).
Usted acepta mantener información precisa, completa y actualizada en su Cuenta.
Si no mantiene la información de la Cuenta precisa, completa y actualizada, incluido el hecho de tener registrado un método de pago no válido o vencido, puede resultar en su incapacidad para acceder y utilizar los Servicios o en la rescisión de estos Términos con usted por parte de Uber.
Usted es responsable de toda la actividad que ocurra en su Cuenta y acepta mantener la seguridad y el secreto del nombre de usuario y la contraseña de su Cuenta en todo momento.
A menos que Uber permita lo contrario por escrito, usted solo puede poseer una Cuenta.
Requisitos y conducta del usuario.
El Servicio no está disponible para su uso por personas menores de 18 años.
No puede autorizar a terceros a usar su Cuenta y no puede permitir que personas menores de 18 años reciban servicios de transporte o logística de Terceros proveedores a menos que estén acompañados por usted.
No puede asignar ni transferir su Cuenta a ninguna otra persona o entidad.
Usted acepta cumplir con todas las leyes aplicables al utilizar los Servicios, y solo puede utilizar los Servicios para fines legales (por ejemplo, no se permite el transporte de materiales ilegales o peligrosos).
Al utilizar los Servicios, no causará molestias, inconvenientes ni daños a la propiedad, ya sea al Tercero proveedor o a cualquier otra parte.
En ciertos casos, es posible que se le solicite que proporcione una prueba de identidad para acceder o utilizar los Servicios, y usted acepta que se le puede negar el acceso o el uso de los Servicios si se niega a proporcionar una prueba de identidad.
Mensajería de texto.
Al crear una Cuenta, usted acepta que los Servicios pueden enviarle mensajes de texto informativos (SMS) como parte de la operación comercial normal de su uso de los Servicios.
Puede optar por no recibir mensajes de texto (SMS) de Uber en cualquier momento siguiendo las instrucciones que se encuentran en http://t.uber.com/SMS-unsubscribe.
Usted reconoce que optar por no recibir mensajes de texto (SMS) puede afectar su uso de los Servicios.
Códigos promocionales.
Uber puede, a su entera discreción, crear códigos promocionales que pueden canjearse por crédito de la Cuenta u otras características o beneficios relacionados con los Servicios y/o los servicios de un Tercero Proveedor, sujeto a los términos adicionales que Uber establezca según el código promocional ("Códigos promocionales").
Usted acepta que los Códigos promocionales: (i) deben usarse para la audiencia y el propósito previstos, y de manera legal; (ii) no podrá duplicarse, venderse ni transferirse de ninguna manera, ni ponerse a disposición del público en general (ya sea publicado en un formulario público o de otro modo), a menos que Uber lo permita expresamente; (iii) Uber puede desactivarlo en cualquier momento y por cualquier motivo sin responsabilidad para Uber; (iv) solo podrá usarse de conformidad con los términos específicos que Uber establezca para dicho Código promocional; (v) no son válidos para efectivo; y (vi) puede caducar antes de su uso.
Uber se reserva el derecho de retener o deducir créditos u otras características o beneficios obtenidos mediante el uso de Códigos promocionales por parte de usted o de cualquier otro usuario en caso de que Uber determine o crea que el uso o canje del Código promocional fue erróneo, fraudulento, ilegal o infringió los términos aplicables del Código promocional o estos Términos.
Contenido proporcionado por el usuario.
Uber puede, a su entera discreción, permitirle de vez en cuando enviar, cargar, publicar o poner a disposición de Uber a través de los Servicios contenido e información textual, de audio y/o visual, incluidos comentarios y opiniones relacionados con los Servicios, el inicio de solicitudes de soporte y el envío de inscripciones para concursos y promociones (“Contenido de usuario”).
Cualquier Contenido de usuario proporcionado por usted sigue siendo de su propiedad.
Sin embargo, al proporcionar Contenido de usuario a Uber, usted otorga a Uber una licencia mundial, perpetua, irrevocable, transferible y libre de regalías, con el derecho de sublicenciar, usar, copiar, modificar, crear trabajos derivados, distribuir, exhibir públicamente, representar públicamente y explotar de cualquier otro modo dicho Contenido de usuario en todos los formatos y canales de distribución ahora conocidos o ideados en el futuro (incluso en relación con los Servicios y el negocio de Uber y en sitios y servicios de terceros), sin previo aviso o consentimiento de su parte, y sin el requisito de pago a usted o a cualquier otra persona o entidad.
Usted declara y garantiza que: (i) es el propietario único y exclusivo de todo el Contenido del usuario o tiene todos los derechos, licencias, consentimientos y liberaciones necesarios para otorgarle a Uber la licencia sobre el Contenido del usuario como se establece anteriormente; y (ii) ni el Contenido de usuario ni su envío, carga, publicación o puesta a disposición de otro modo de dicho Contenido de usuario ni el uso por parte de Uber del Contenido de usuario según lo permitido en el presente infringirán, se apropiarán indebidamente o violarán la propiedad intelectual o los derechos de propiedad de un tercero, o los derechos de publicidad o privacidad, ni darán como resultado la violación de cualquier ley o regulación aplicable.
Usted acepta no proporcionar Contenido de usuario que sea difamatorio, calumnioso, odioso, violento, obsceno, pornográfico, ilegal o de otro modo ofensivo, según lo determine Uber a su exclusivo criterio, independientemente de si dicho material puede estar protegido por la ley o no.
Uber puede, a su entera discreción y en cualquier momento y por cualquier motivo, sin previo aviso, revisar, monitorear o eliminar Contenido de usuario, pero no estará obligado a hacerlo.
Acceso a la red y dispositivos.
Usted es responsable de obtener el acceso a la red de datos necesario para utilizar los Servicios.
Es posible que se apliquen tarifas y tarifas de datos y mensajes de su red móvil si accede o utiliza los Servicios desde un dispositivo inalámbrico y usted será responsable de dichas tarifas y tarifas.
Usted es responsable de adquirir y actualizar el hardware o los dispositivos compatibles necesarios para acceder y utilizar los Servicios y Aplicaciones y cualquier actualización de los mismos.
Uber no garantiza que los Servicios, o cualquier parte de los mismos, funcionen en ningún hardware o dispositivo en particular.
Además, los Servicios pueden estar sujetos a mal funcionamiento y retrasos inherentes al uso de Internet y las comunicaciones electrónicas.
4.
Pago
Usted comprende que el uso de los Servicios puede generarle cargos por los servicios o bienes que recibe de un Tercero proveedor (“Cargos”).
Después de haber recibido servicios o bienes obtenidos mediante el uso del Servicio, Uber facilitará el pago de los Cargos aplicables en nombre del Tercero Proveedor como agente de cobro limitado de dicho Tercero Proveedor.
El pago de los Cargos de esa manera se considerará igual que el pago realizado directamente por usted al Tercero proveedor.
Los cargos incluirán los impuestos aplicables cuando así lo exija la ley.
Los cargos que usted paga son definitivos y no reembolsables, a menos que Uber determine lo contrario.
Usted conserva el derecho de solicitar Cargos más bajos de un Tercero proveedor por los servicios o bienes recibidos por usted de dicho Tercero proveedor en el momento en que recibe dichos servicios o bienes.
Uber responderá en consecuencia a cualquier solicitud de un Proveedor externo para modificar los Cargos por un servicio o bien en particular.
Todos los Cargos vencen de inmediato y Uber facilitará el pago utilizando el método de pago preferido designado en su Cuenta, después de lo cual Uber le enviará un recibo por correo electrónico.
Si se determina que el método de pago de su Cuenta principal ha caducado, es inválido o no se puede cobrar de otro modo, usted acepta que Uber, como agente de cobro limitado del Tercero proveedor, utilice un método de pago secundario en su Cuenta, si está disponible.
Entre usted y Uber, Uber se reserva el derecho de establecer, eliminar y/o revisar los Cargos por cualquiera o todos los servicios o bienes obtenidos mediante el uso de los Servicios en cualquier momento a exclusivo criterio de Uber.
Además, reconoce y acepta que los Cargos aplicables en determinadas áreas geográficas pueden aumentar sustancialmente durante momentos de alta demanda.
Uber hará todos los esfuerzos razonables para informarle sobre los Cargos que pueden aplicarse, siempre que usted sea responsable de los Cargos incurridos en su Cuenta, independientemente de su conocimiento de dichos Cargos o de sus montos.
Uber puede, de vez en cuando, ofrecer a ciertos usuarios ofertas promocionales y descuentos que pueden resultar en diferentes montos cobrados por servicios o bienes iguales o similares obtenidos a través del uso de los Servicios, y usted acepta que dichas ofertas promocionales y descuentos, a menos que también estén disponibles para usted, no tendrán relación con su uso de los Servicios o los Cargos que se le apliquen.
Puede optar por cancelar su solicitud de servicios o bienes de un Proveedor externo en cualquier momento antes de la llegada de dicho Proveedor externo, en cuyo caso se le puede cobrar una tarifa de cancelación.
Esta estructura de pago tiene como objetivo compensar completamente al Tercero Proveedor por los servicios o bienes proporcionados.
Excepto con respecto a los servicios de transporte en taxi solicitados a través de la Aplicación, Uber no designa ninguna parte de su pago como propina o gratificación al Tercero proveedor.
Cualquier manifestación por parte de Uber (en el sitio web de Uber, en la Aplicación o en los materiales de marketing de Uber) en el sentido de que dar propina es “voluntario”, “no requerido” y/o “incluido” en los pagos que usted realiza por los servicios o bienes proporcionados no pretende sugerir que Uber proporcione montos adicionales, más allá de los descritos anteriormente, al Tercero proveedor.
Usted comprende y acepta que, si bien es libre de proporcionar un pago adicional como gratificación a cualquier Proveedor externo que le brinde servicios o bienes obtenidos a través del Servicio, no tiene ninguna obligación de hacerlo.
Las propinas son voluntarias.
Después de haber recibido servicios o bienes obtenidos a través del Servicio, tendrá la oportunidad de calificar su experiencia y dejar comentarios adicionales sobre su Proveedor Externo.
Honorarios de reparación o limpieza.
Usted será responsable del costo de reparación de los daños o la limpieza necesaria de los vehículos y la propiedad del Proveedor Externo que resulten del uso de los Servicios bajo su Cuenta que excedan los daños normales por "desgaste" y la limpieza necesaria ("Reparación o Limpieza").
En el caso de que un Proveedor externo informe la necesidad de Reparación o Limpieza, y Uber verifique dicha solicitud de Reparación o Limpieza a su discreción razonable, Uber se reserva el derecho de facilitar el pago del costo razonable de dicha Reparación o Limpieza en nombre del Proveedor externo utilizando su método de pago designado en su Cuenta.
Uber transferirá dichos montos al proveedor externo correspondiente y no son reembolsables.
5.
Descargos de responsabilidad; Limitación de Responsabilidad; Indemnidad.
DESCARGO DE RESPONSABILIDAD.
LOS SERVICIOS SE PROPORCIONAN “TAL CUAL” Y “SEGÚN DISPONIBILIDAD”.
UBER RENUNCIA A TODAS LAS DECLARACIONES Y GARANTÍAS, EXPRESAS, IMPLÍCITAS O LEGALES, NO EXPRESAMENTE ESTABLECIDAS EN ESTOS TÉRMINOS, INCLUYENDO LAS GARANTÍAS IMPLÍCITAS DE COMERCIABILIDAD, IDONEIDAD PARA UN PROPÓSITO PARTICULAR Y NO INFRACCIÓN.
ADEMÁS, UBER NO HACE DECLARACIÓN NI OFRECE GARANTÍA CON RESPECTO A LA CONFIABILIDAD, PUNTUALIDAD, CALIDAD, IDONEIDAD O DISPONIBILIDAD DE LOS SERVICIOS O CUALQUIER SERVICIO O BIENES SOLICITADOS A TRAVÉS DEL USO DE LOS SERVICIOS, O QUE LOS SERVICIOS SERAN ININTERRUMPIDOS O ESTARÁN LIBRES DE ERRORES.
UBER NO GARANTIZA LA CALIDAD, IDONEIDAD, SEGURIDAD O CAPACIDAD DE TERCEROS PROVEEDORES.
USTED ACEPTA QUE TODO EL RIESGO QUE SURJA DE SU USO DE LOS SERVICIOS, Y CUALQUIER SERVICIO O BIEN SOLICITADO EN RELACIÓN CON ELLOS, PERMANECE EXCLUSIVAMENTE CON USTED, EN LA MEDIDA MÁXIMA PERMITIDA POR LA LEY APLICABLE.
LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD.
UBER NO SERÁ RESPONSABLE POR DAÑOS INDIRECTOS, INCIDENTALES, ESPECIALES, EJEMPLARES, PUNITIVOS O CONSECUENCIALES, INCLUYENDO PÉRDIDA DE GANANCIAS, PÉRDIDA DE DATOS, LESIONES PERSONALES O DAÑOS A LA PROPIEDAD RELACIONADOS CON, EN RELACIÓN CON O DE OTRA MANERA RESULTANTE DE CUALQUIER USO DE LOS SERVICIOS, INCLUSO SI UBER HA SIDO INFORMADO DE LA POSIBILIDAD DE TALES DAÑOS.
UBER NO SERÁ RESPONSABLE DE NINGÚN DAÑO, RESPONSABILIDAD O PÉRDIDA QUE SURJAN DE: (i) SU USO O CONFIANZA EN LOS SERVICIOS O SU INCAPACIDAD PARA ACCEDER O UTILIZAR LOS SERVICIOS; O (ii) CUALQUIER TRANSACCIÓN O RELACIÓN ENTRE USTED Y CUALQUIER TERCERO PROVEEDOR, AUNQUE UBER HA SIDO INFORMADO DE LA POSIBILIDAD DE TALES DAÑOS.
UBER NO SERÁ RESPONSABLE POR EL RETRASO O EL FALLO EN EL RENDIMIENTO QUE RESULTE DE CAUSAS FUERA DEL CONTROL RAZONABLE DE UBER.
USTED RECONOCE QUE LOS PROVEEDORES DE TRANSPORTE TERCEROS QUE PRESTAN SERVICIOS DE TRANSPORTE SOLICITADOS A TRAVÉS DE ALGUNAS MARCAS SOLICITADA PUEDEN OFRECER VIAJES COMPARTIDOS O SERVICIOS DE TRANSPORTE PAREJA Y PUEDEN NO TENER LICENCIA O PERMISO PROFESIONAL.
EN NINGÚN CASO LA RESPONSABILIDAD TOTAL DE UBER HACIA USTED EN RELACIÓN CON LOS SERVICIOS POR TODOS LOS DAÑOS, PÉRDIDAS Y CAUSAS DE ACCIÓN SUPERARÁ LOS QUINIENTOS EUROS (500 €).
USTED PUEDE UTILIZAR LOS SERVICIOS DE UBER PARA SOLICITAR Y PROGRAMAR SERVICIOS DE TRANSPORTE, BIENES O LOGÍSTICA CON TERCEROS PROVEEDORES, PERO USTED ACEPTA QUE UBER NO TIENE NINGUNA RESPONSABILIDAD HACIA USTED EN RELACIÓN CON CUALQUIER TRANSPORTE, BIENES O SERVICIOS DE LOGÍSTICA PROPORCIONADOS POR TERCEROS PROVEEDORES DISTINTOS A LOS EXPRESAMENTE ESTABLECIDOS EN ESTOS TÉRMINOS.
LAS LIMITACIONES Y EXENCIÓN DE RESPONSABILIDAD DE ESTA SECCIÓN 5 NO PRETENDEN LIMITAR LA RESPONSABILIDAD NI ALTERAR SUS DERECHOS COMO CONSUMIDOR QUE NO PUEDEN EXCLUIRSE BAJO LA LEY APLICABLE.
Indemnidad.
Usted acepta indemnizar y eximir de responsabilidad a Uber y sus funcionarios, directores, empleados y agentes por todos y cada uno de los reclamos, demandas, pérdidas, responsabilidades y gastos (incluidos los honorarios de abogados) que surjan de o en conexión con: (i) su uso de los Servicios o servicios o bienes obtenidos a través de su uso de los Servicios; (ii) su incumplimiento o violación de cualquiera de estos Términos; (iii) el uso que hace Uber de su Contenido de usuario; o (iv) su violación de los derechos de cualquier tercero, incluidos los Terceros proveedores.
6.
Ley Aplicable; Arbitraje.
Salvo que se establezca lo contrario en estos Términos, estos Términos se regirán e interpretarán exclusivamente de conformidad con las leyes de los Países Bajos, excluyendo sus normas sobre conflictos de leyes.
No se aplicará la Convención de Viena sobre Compraventa Internacional de Mercaderías de 1980 (CISG).
Cualquier disputa, conflicto, reclamo o controversia que surja o esté ampliamente relacionada con los Servicios o estos Términos, incluidos aquellos relacionados con su validez, su construcción o su aplicabilidad (cualquier “Disputa”), se someterá primero obligatoriamente a procedimientos de mediación según las Reglas de Mediación de la Cámara de Comercio Internacional (“Reglas de Mediación de la CCI”).
Si dicha Disputa no se ha resuelto dentro de los sesenta (60) días posteriores a la presentación de una solicitud de mediación conforme a dichas Reglas de Mediación de la CCI, dicha Disputa puede ser referida y se resolverá exclusiva y finalmente mediante arbitraje según las Reglas de Arbitraje de la Cámara de Comercio Internacional (“Reglas de Arbitraje de la CCI”).
Se excluyen las disposiciones sobre Árbitro de Emergencia del Reglamento de la CCI.
La Disputa será resuelta por un (1) árbitro que será designado de conformidad con las Reglas de la ICC.
El lugar tanto de la mediación como del arbitraje será Ámsterdam, Países Bajos, sin perjuicio de cualquier derecho que pueda tener en virtud del artículo 18 del Reglamento Bruselas I bis (DO UE 2012 L351/1) y/o el artículo 6:236n del Código Civil holandés.
El idioma de la mediación y/o arbitraje será el inglés, a menos que usted no hable inglés, en cuyo caso la mediación y/o arbitraje se llevará a cabo tanto en inglés como en su idioma nativo.
La existencia y el contenido de los procedimientos de mediación y arbitraje, incluidos los documentos y escritos presentados por las partes, la correspondencia de y hacia la Cámara de Comercio Internacional, la correspondencia del mediador y la correspondencia, órdenes y laudos emitidos por el árbitro único, permanecerán estrictamente confidenciales y no se divulgarán a ningún tercero sin el consentimiento expreso por escrito de la otra parte a menos que: (i) la divulgación al tercero sea razonablemente necesaria en el contexto de la conducción del procedimiento de mediación o arbitraje; y (ii) el tercero acepta incondicionalmente por escrito quedar sujeto a la obligación de confidencialidad aquí estipulada.
7.
Otras disposiciones
Reclamaciones por infracción de derechos de autor.
Los reclamos por infracción de derechos de autor deben enviarse al agente designado de Uber.
Visite la página web de Uber en https://www.uber.com/legal para obtener la dirección designada e información adicional.
Aviso.
Uber puede dar aviso mediante un aviso general sobre los Servicios, correo electrónico a su dirección de correo electrónico en su Cuenta o mediante comunicación escrita enviada a su dirección según lo establecido en su Cuenta.
Puede notificar a Uber mediante comunicación escrita a la dirección de Uber en Vijzelstraat 68, 1017 HL, Ámsterdam, Países Bajos.
General.
No puede ceder ni transferir estos Términos en su totalidad o en parte sin la aprobación previa por escrito de Uber.
Usted da su aprobación a Uber para que ceda o transfiera estos Términos en su totalidad o en parte, incluso a: (i) una subsidiaria o afiliada; (ii) un adquirente del capital, el negocio o los activos de Uber; o (iii) un sucesor por fusión.
No existe ninguna relación de empresa conjunta, asociación, empleo o agencia entre usted, Uber o cualquier Tercero proveedor como resultado del contrato entre usted y Uber o el uso de los Servicios.
Si alguna disposición de estos Términos se considera ilegal, inválida o inaplicable, en su totalidad o en parte, según cualquier ley, dicha disposición o parte de la misma se considerará, en esa medida, que no forma parte de estos Términos, pero la legalidad, validez y aplicabilidad de las demás disposiciones de estos Términos no se verán afectadas.
En ese caso, las partes reemplazarán la disposición ilegal, inválida o inaplicable o parte de la misma por una disposición o parte de la misma que sea legal, válida y ejecutable y que tenga, en la mayor medida posible, un efecto similar a la disposición ilegal, inválida o inaplicable o parte de la misma, dado el contenido y el propósito de estos Términos.
Estos Términos constituyen el acuerdo y entendimiento completo de las partes con respecto a su tema y reemplazan y reemplazan todos los acuerdos o compromisos anteriores o contemporáneos con respecto a dicho tema.
En estos Términos, las palabras "incluido" e "incluyen" significan "incluido, entre otros".
